在这玻璃墙后，陈列着如木偶般精致无瑕的他们。
在有人指名道姓地伸出手前，他们是无法动弹的“玩偶”……

您想要……哪一个……玩偶呢……？

**娼馆玩偶**

written by. Michael Junsu

序言

“哈啊——哈啊——”

狭窄的小巷里，回荡着男孩粗重的喘息声。不知已经这样拼命逃了多久，尽管有冷风拂过额头，却依然布满了细密的汗珠。校服外套不知丢在了哪里，只剩下一件被汗水浸透的衬衫和一件红色的马甲。额头和脸颊上滑落的汗珠，让乌黑的直发紧紧地贴在脸颊上，若不伸手去拨，似乎根本掉不下来。男孩弯下腰，好不容易喘了口气，然后再次环顾四周。在确认身后无人追来后，他终于支撑不住，靠着墙根瘫坐在了地上。

到底跑到哪儿了……？中途连喘息的空隙都没有，就这么没命地一路狂奔。等他回过神来，才发现自己身处在一个完全陌生的地方。他急忙想掏出手机，却发现手机大概是在逃跑的路上跑丢了。

“哈啊……现在该怎么办？该死，这到底是什么鬼地方啊！！”
“嗤——要是知道了，你怕是会吓晕过去吧？蠢货，你拼死拼活逃跑，结果就逃到了这里？”

拼了命地想逃离他们，用尽全力地奔跑，结果却这么轻易地被他们发现，这让他感到无比的绝望与虚无。他带着满眼的恐惧，试图重新站起来，但这并不容易。还没等他站稳，五个不知何时逼近的男人已经将他死死抓住，狠狠地摔在地上。紧接着，一个男人迫不及待地压上了他的身体。顷刻间，男孩的眼眶里蓄满了泪水。

“嗤——这可是个极品啊。是不是？”
“操，呼啊——真他妈让人兴奋。听说这小子还是个雏儿？”
“什么？喂，赶紧换人！！！！”
“蠢货，给老子闭嘴，老子也好久没开过苞了。”
“啊啊！！！不要！！！！！！！”

无论他如何激烈地挣扎，能感觉到的，只有那具令人作呕地压在他身上的身体，以及那如同被性欲逼疯的野兽般、急不可耐地舔舐着他的嘴唇和舌头。被迫承受这一切的他，内心充满了痛苦与屈辱。他恨自己的弱小，恨自己毫无反抗之力，更恨自己生来就是这副引人犯罪的模样。口水顺着嘴唇流下，粗重的呼吸喷洒在后颈上，校服衬衫扣子被撕扯掉的声音，还有那令人作呕的、执着地纠缠着他的淫靡水声……他最终绝望地闭上了眼睛。如果再继续听着这些肮脏的声音，看着这些丑陋的画面，他觉得自己真的会崩溃死掉。下身传来的剧痛难以言喻，他恨不得立刻拔出一把刀，狠狠地刺进那个像疯狗一样流着口水、压在自己身上的男人体内，然后逃离这个地狱。泪水如断了线的珠子般顺着脸颊滑落，他死死地咬住嘴唇，直到咬出血来。就这样，他被迫承受了那五个男人的蹂躏。

“嗤——吃得真爽。简直绝了。”
“………………”
“果然，长得像个娘们，后面也紧得要命，比女人还带劲。”
“………………”

听着男人们下流的调笑声，他依然闭着眼睛，任由泪水流淌。冰冷的风包裹着他赤裸的身体，但他却一动不动。不，更准确地说，是他根本无法动弹。哪怕只是轻微地动一下，那种撕裂般的剧痛就会席卷全身，让他觉得自己仿佛下一秒就会死去。直到那五个男人离去的脚步声渐渐远去，他才缓缓睁开眼睛，仰望着悬挂在夜空中的月亮。随后，那个原本只是无声落泪的他，喉咙里发出了一阵分不清是哭还是笑的诡异声音，在狭窄的小巷里凄厉地回荡着。

“呜哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！呜呃……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

***

他捡起丢在旁边沾满灰尘的裤子和已经被撕破的衬衫套上，又把马甲抓在手里。接着，他用另一只手拎起书包，发出一声短促的呻吟，艰难地从地上站了起来。顺着脊椎传来的阵阵战栗与仿佛骨头断裂般的剧痛，以及臀缝间那种令人作呕的黏腻感和撕裂感……任何人看到他这副模样，都能轻易地猜出他刚刚经历了什么。他拖着步子，走出了小巷。根本没有多余的精力去思考，他只是任由泪水肆意流淌，漫无目的地向前走着。这一切都太诅咒了，太令人怨恨了。为什么偏偏是自己要承受这种荒谬的痛苦？他甚至开始怨恨生下自己的父母，为什么要让他以这种姿态降生在这个世界上。然而，即便把这些怨恨和愤怒深埋在心底，他也无处发泄。他就这样一直走着，一直走着。眼前的视线开始变得模糊，什么也看不清了。走到这里已经耗尽了他所有的力气，嘴唇干裂得起皮。最终，他失去了意识，重重地摔倒在地上。

“唔嗯……”

头痛欲裂。他痛苦地皱起眉头，缓缓睁开眼睛环顾四周。看着这全然陌生的环境，他急忙想撑起身子，但随之而来的剧痛，以及昨晚那场暴行的记忆，再次化作梦魇折磨着他。

“醒了？”
“……这里是……”
“这里？这里是只有男妓的娼馆。”
“什么？！！！！我……那个……哈……”
“蠢货……话都说不清楚了吗？看来你被搞得很惨啊。”
“…………我要……走了……”
“什么？去哪儿！！你现在哪儿也去不了了！！！”

这又是什么鬼话？他看着坐在自己面前的男人。那个男人翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟。穿着不合时宜的运动裤和领口松垮的T恤，在这种大冷天居然还踩着一双人字拖。看着男人这副打扮，他再次皱起了眉头。

“您……在说什么？还有，您是谁？”
“啊，我还没自我介绍吗？我是负责这家娼馆的赫宰。至于你，我说你现在没法离开这里了。因为你已经签了卖身契。”
“什么！！！！！什么卖身契！！！！！”
“嗤——你自己看啊~ 在‘金在中’这个名字旁边，不是清清楚楚地按着你的手印吗？”
“这……这太荒谬了！！！我要走！！！”
“走去哪儿，你这臭小子！”
“嘶！”

赫宰一把抓住他的手腕，将他拽向自己。赫宰用手指轻轻描摹着在中侧脸的轮廓，然后将嘴唇凑到他的耳边，低声说道：

“听好了——从现在起，你就是这家娼馆的男妓。白纸黑字连卖身契都签了，你以为你能轻易跑掉吗？”
“这种……强词夺理！！”
“闭嘴。从今以后，你就是这里的娼馆玩偶，所以给我把嘴闭紧点。”

嘎吱——

赫宰的话音刚落，一扇破旧的门被推开了。一个长相清秀的男孩缩着身子走了进来，站在火炉前打量着在中。随后，他脸上漾起一抹令人愉悦的笑容，走到在中身边，朝他伸出了手。

“我叫细亚！！啊啊……本名叫金俊秀。在这里大家都叫我细亚。请多关照，英雄（Hero）。”
“………………”
“俊秀啊，把这小子带去好好调教一下。给我上点心。”
“OK！！包在我身上！！你快走吧？对了，你多大了？”
“十……十八岁。”
“啊……我大你一岁。走吧。”

最终，在中被细亚拉着手，就这样步入了属于他们的世界。
那年，他18岁。不过是个高二的学生，却意外地遭到了五个人的轮奸。拖着残破的身体，他拼死逃到的地方竟然是娼馆。而在他昏迷不醒的时候，一份荒谬的契约，让他彻底沦为了娼馆的男妓。
独自留在原地的赫宰，嘴角勾起一抹弧度，喃喃自语道：

“唔嗯——玩偶……娼馆玩偶……吗……真是绝了。”

#..1

“英雄！你要去超市吗？顺便给我买两包RAISON（烟名）回来！！”

在中扬起一个灿烂的笑容，应了声“知道啦”。他推开那扇仿佛因为缺乏润滑而发出刺耳“嘎吱”声的玻璃门，走到了外面。一阵冷风夹杂着寒意席卷了他的全身，随后又消失不见。他来到这里已经整整一个月了。一个月前，天气还没这么冷。但现在，天气已经冷得刺骨了。几天前甚至还下了一场雪，让这里工作的人们都忍不住心动了一把。刚开始被逼着在这个陌生的娼馆里做男妓时，他觉得前途一片灰暗，甚至生出了干脆自杀一了百了的念头。然而，就在他第一次尝试自杀的那天，他意外地看到了店里其他同伴为他流下的眼泪，也从他们身上感受到了久违的人情味。尤其是看着他嚎啕大哭的俊秀，更是让他难以忘怀。从那以后，他便抱着“干脆熬下去吧”的念头，硬生生撑过了一个月。男妓……光听这个词，就会让人联想到廉价、粗俗、下贱。但如果不曾真正接触过他们，根本无法了解他们。他们比任何人都保留着人性的纯真，也比任何人都有着一颗温暖的心。只是，他们表达的方式有些笨拙罢了。归根结底，大家都是一样的血肉之躯。

“哎哟！这不是漂亮宝贝吗！！”
“什么啊大叔，不好笑啦！！唔嗯，给我拿两包RAISON，再来一条ESSE（烟名）！！对了，还要给我送一根香肠作为服务！！！”
“漂亮宝贝越来越像个小强盗了啊~ 天天这么把香肠当赠品拿走，大叔我靠什么吃饭啊？！！嗯？！”
“哎呀，骗人！！大叔你明明赚了很多钱！我都知道的哦？！”
“哈哈——因为是在中，所以我才送你的！！换作别人我可不给！！”
“大叔最棒了！！！谢谢！！”

在中开心地推开超市的门走了出来。他一边啃着香肠，一边低声哼着歌，小心翼翼地沿着原路返回。漆黑的夜色，以及在这夜色中闪烁着的娼馆明亮的灯光……不知从何时起，那个地方已经成了他的家。所以，他现在已经能够若无其事地笑着走回去了。毕竟他还是个十八岁、多愁善感的年纪，看着天上的星星，他甚至有种想吟诗一首的冲动。虽然几天前因为发这种文青病，被俊秀毫不客气地敲了一记后脑勺，但不管别人怎么说，他终究还是个少年。

“砰——”的一声，在中感觉到自己撞到了什么人。吃到一半的香肠掉在了地上，不，确切地说，是他手里拿着的所有东西都掉在了地上。紧接着，他便重重地摔坐在了地上。

“啊——好痛……”

在中不悦地皱起眉头，从地上站了起来。然而，撞到他的人却不见了踪影。这真是让人火大。撞了人难道不该道个歉再走吗？在中急忙转过头，看到一个人正背对着他大步流星地往前走。他觉得简直不可理喻，于是扯着嗓子大喊起来：

“喂！！！你这人连道歉都不会吗！！！！！做错了事就该道个歉再走啊！！！！！”
“……………………我吗？”
“阿西！那这里除了你还有谁！！！”
“嗤——你这是在冲我发脾气吗，漂亮宝贝？”

在中摆出一副随时准备干架的架势，撸起了袖子。他扬起下巴，死死盯着（或者说是瞪着）那个朝自己走过来的男人。

“你……是在这里干活的人吗？”
“是又怎样！！为什么！！在这里干活就要被你无视吗！！！”
“嗤——你叫什么名字？”
“那……那个，你管我叫什么！！！”
“不是，我就是好奇。你在这里干多久了？”
“阿西！你问这么多干嘛！！你只要说句对不起道个歉不就行了！！”

虽然是在黑暗中，但他依然能清晰地感觉到，这个面无表情地俯视着自己的男人，他脸上散发出的那种不容忽视的压迫感和独有的强势。在中立刻意识到自己似乎惹错了人。他低下头，将掉在地上的东西一样一样地捡起来塞进黑色塑料袋里。然而，就在他刚把东西装好时，塑料袋再次无力地滑落到了地上。因为他的腰，被这个强势的男人紧紧地揽住了。

“记住我的脸。如果下次我来找你的时候，你敢说不记得我了，你就死定了。”
“………………”

这个人……看起来有一点……不，是非常可怕。在中艰难地咽了口唾沫。当那个男人的脸映入眼帘时，他发现这人长得比想象中……还要帅气。尤其是那双微微上挑的眼眸，以及眼神中透出的那种强大的气场，简直无法用言语形容。哪怕同为男人，在中也有种被他深深吸引、想要沦陷的冲动。

“嗤——看来你就是传闻中的那个小家伙。听说娼馆玩偶里有个黑檀木玩偶……好好记住。如果下次我来找你的时候，你敢说不记得我的脸，你就准备死在我手里吧。”

***

像往常一样，他们今天依然坐在玻璃墙后，扮演着供人挑选的玩偶。
今天的主题是和服。他们穿着各自准备好的和服，展示着自己的身姿，心里只期盼着进来的客人能选中自己。
虽说都是娼馆，但并不是所有的娼馆都一样。特别是这家店，在圈内可谓名声赫赫。来这里的客人，不是地位显赫的高官，就是真正有权有势的大人物。这里的每一个包间都配备了最高规格的设施，能够满足客人的一切需求。虽说这种行当是违法的，但在韩国的现实社会里，只要钱给够了，还能提供免费的服务，大家通常都会睁一只眼闭一只眼。

“哗啦——”一声轻响，像是一种约定的信号。坐在里面的他们（所谓的玩偶）整齐划一地跪坐在自己的位置上，低下头，在紧张的氛围中等待着客人的召唤。

一个男人向妈妈桑交代了些什么后便离开了。妈妈桑脸上堆满了愉悦的笑容，按下了手里的按钮。伴随着“滴——”的一声轻响，某处的红灯亮了起来。那盏灯对应着他们胸前佩戴的号码。看到有人窸窸窣窣地站起身，走出后门，直到门被关上，妈妈桑这才重新拉上了帘子。

“对了，今天不是那两个黑帮大哥来的日子吗？”
“没错。不知道他们什么时候来，听说要是被他们包下，赚的钱可是个天文数字呢。细亚，你见过他们吗？”
“没有，那帮家伙来的日子，我都正好在别的包间。”
“对对对。说不定今天细亚就有机会出台呢！”

他们都听说过。有两个很有背景的黑帮大佬，每个月的第三个星期五都会雷打不动地光顾这里。只要能陪他们睡一晚，不仅能拿到一笔巨额的收入，还会收到各种名牌衣服和首饰作为附赠的礼物。所以只要他们一出现，整个娼馆的气氛就会比平时紧张三倍。就在这时，仿佛约定好了一般，帘子再次被拉开。他们立刻重新跪好，低下了头。

“今天郑老板和朴老板已经先去包间等着了，说让送两个不错的玩偶过去。”
“唔嗯……时间刚刚好呢！！正好有两个合适的人选。好的。在几号包间？”
“8号包间。”

那个男人穿着一身黑色西装，身材偏瘦但个子很高，戴着一副无框眼镜，浑身上下散发着一种极其精干的气息。妈妈桑看着他，微微一笑，然后按下了按钮。透过玻璃，可以看到里面有两个人站起身，朝着后门走去。

“今天是8号包间。你们俩可得好好表现。细亚当然没问题，但是英雄，你懂的吧？”
“是，姐姐。”
“很好。那就进去好好伺候吧。万一搞砸了惹他们生气，对你们可没好处。”

妈妈桑看着站在面前的细亚和英雄嘱咐了一番，然后快步走进了走廊。在熟练地确认了标有“8号”的房门后，妈妈桑识趣地退了出去，沿着原路折返。

叩叩——

“进来。”

简短干脆的声音。俊秀推开门走了进去，在中也熟练地跟了进去，顺手关上门，然后弯腰行礼。

“哦？什么情况，两个都是生面孔啊？”
“啊，那个金发的是名叫‘细亚’的玩偶，在我们这里很受欢迎。那个黑发的是名叫‘英雄’的玩偶，虽然才来了一个月，但在客人里的反响相当不错。”

“唔嗯，我要那个长得很挑逗的金发宝贝！！”
“嗤——那我是不是就得选那个黑、檀、木、玩、偶了？”

在中浑身一颤，下意识地抬起了头。
映入眼帘的人，正是那个深陷在沙发里、翘着二郎腿、居高临下地嘲笑着自己的男人——也就是几天前，用似是而非的语气恐吓过自己的那个人。

“哇，这个黑檀木长得也太骚了吧！！！”
“怪不得那么受欢迎呢。”
“什么情况，郑允浩，你早就知道了？”
“没有，只是听说过。名声在外嘛，谁知道呢？说不定在街上冲我大喊大叫的那个漂亮宝贝就是他呢，不是吗？黑檀木？不对，是英雄（Hero）？”

在中死死咬住下唇，强压下那股想要夺门而出的冲动。
从别人嘴里听到“那个东西”或者“玩偶”这种称呼，早就不是一次两次了，但不知为何，唯独从他嘴里说出来的这些话，正一点点地击碎在中的自尊心。在中小心翼翼地走到自己的位置坐下，一言不发，只是呆呆地望着前方。

伴随着一阵“咕嘟咕嘟”的声音，矮小的透明玻璃杯里倒满了深褐色的洋酒。允浩伸出一根手指，将酒杯推到了在中面前。

“喝。”
“那个……那个！！英雄不会喝酒。”
“喝、了。”
“我……不会喝酒。”
“最后一遍。喝。”
“呼——我真的不能喝酒。”
“嗤——不会喝，那就让你变得会喝就行了。”
“什……什么！！”

允浩的视线依然牢牢锁定在在中身上，他端起在中面前的酒杯，仰头将酒倒进自己嘴里，然后想都没想，一把揽过在中的腰，将自己的嘴唇覆了上去。紧接着，他极其露骨地将手顺着和服的缝隙探了进去，肆意抚摸着那光滑白皙的大腿。在中发出一声难耐的喘息，被迫咽下了渡进口中的洋酒。浓烈的酒精呛得在中直皱眉头，他试图挣脱，但腰上的手却将他箍得死死的。无路可退之下，他的身体被迫慢慢向后仰倒。

“嗤，黑檀木，现在兴奋还太早了。还有一件事没办呢。”

有天饶有兴致地看着允浩和在中的互动，而坐在有天旁边的俊秀则用一种心疼的眼神望着在中。听到允浩突如其来的话，两人都在等待着下文。被压在身下的在中（或许用“被骑在身下”来形容更准确）同样用一种不知所措的眼神看着他。

“那就是——决定你是死是活的答案。”

#..2

看过电影《歌剧魅影》的人都知道，为了掩盖丑陋面容而戴上白色面具的魅影，在他的帮助下逐渐成长的克里斯汀，以及深爱着克里斯汀的劳尔子爵……
他们的爱情充满了遗憾，彼此警告，却又互相伤害。然而，即便遍体鳞伤，他们依然无法克制地深爱着彼此……
这大概是神明开的一个极其恶劣的玩笑吧。

但真正恶劣的，不仅仅是神明赋予了人类这种充满折磨的爱情，还在于祂将人类分为了“强者”与“弱者”。强者自不必说，但对于弱者而言，生存在这个世界上，或许本身就是神明最恶劣的玩笑之一。

“赫宰哥，我求你件事。”
“哟，这是谁啊？这不是我们的黑檀木玩偶英雄吗？什么事求我？”

这个人，真是个恶劣至极的家伙。
用荒唐的理由将自己困在这里，如今又动不动就出言挑衅、冷嘲热讽，简直是个典型的“欺软怕硬”的势利小人。在中紧紧咬着嘴唇，视线依然没有落在赫宰身上，艰难地开了口。

“那个叫郑允浩的男人，我不接他的客了。我愿意做别的工作来代替。”
“什么？你不接谁的客？”
“您知道的，郑允浩。我伺候不了他。”
“嗤——你现在可没资格讨价还价啊？怎么办呢，那位郑允浩先生好像对你非常满意呢。抱歉，你的这个请求我恐怕无法答应。”
“…………”
“啊——说不定呢？你要是愿意让我睡一晚，我倒是可以考虑考虑。”

赫宰勾起左边的嘴角，朝着在中的脸吐出一口烟圈。面对赫宰轻浮的举动，在中再次咬紧了嘴唇，猛地站起身。每次跟这个人的对话，最终都会变成这样毫无意义的拉扯。他的脑子里，除了想睡自己，根本装不下别的东西……
在中毫不犹豫地端起面前的玻璃杯，将里面的水泼在了赫宰的脸上，低声咒骂了一句，头也不回地离开了仓库。

“哈……狗崽子……总有一天我要亲手杀了他。”

距离允浩上次来，已经过去两个多星期了。
直到现在，只要一回想起当时的情景，在中依然会忍不住眼眶泛泪，心脏狂跳不止。那绝不是因为喜欢而产生的心动，而是因为极度恐惧，身体在发出疯狂的警告。
他顺着有些危险的铁皮楼梯走下来，呆呆地环视着娼馆。白天这里看起来是如此的安静与和平，可为什么一到晚上，他们就必须打扮得花枝招展，变成供人玩乐的玩偶去伺候那些男人呢？
疲软的双腿再也支撑不住身体的重量，在中最终无力地瘫坐在了地上。

嘎吱——

然而，他刚坐下没多久，耳边就传来了一阵轮胎摩擦地面的声音。紧接着，一辆黑色的奔驰轿车停在了他面前。伴随着“嗡——”的车窗降下声，后座的门被打开了，一个极其熟悉的声音钻进了在中的耳朵。

“嗤——怎么，大白天的就已经接完一单了？”
“………………”
“今天在店里等着。我会来接你。”

是不是听错了？听到他说要来“接自己”，在中猛地转过头，抬头看向他。然而，对方依然保持着一贯的步调，用低沉的声音继续说着。听到他的话，在中的眼神开始剧烈地动摇。

“从今以后，乖乖做我郑允浩一个人的黑檀木玩偶吧。”

***

夜幕降临，娼馆迎来了属于它的黑暗。然而在这黑暗背后，却有一群梦想着另一种明天的人——那就是在这家娼馆里接客的，所谓的“娼馆玩偶”们。
每家店都有玻璃墙，墙后静静地坐着他们。
今天自然也不例外。
并排坐着的玩偶们终于等来了拉开帘子的那一刻。令人感到荒唐的是，来的客人竟然是两个星期前那两个黑帮大佬中的一个——那个叫朴有天的男人。
有天带着从容的微笑，只留下了一句“细亚”，便走进了包间。细亚则露出一副嫌麻烦的表情，站起身从后门走了出去。
随着俊秀的离开，在中再次感觉到心脏开始狂跳。那是伴随着强烈不安的悸动……

“不过，那个朴有天今天怎么一个人来了？他不是两个星期前才来过吗？”
“就是啊，而且明摆着是冲着细亚来的嘛~”
“也是，细亚嘛，毕竟是头牌，这也是没办法的事。”

狭小的空间里，玩偶们的议论声显得有些聒噪。简直就像是社区大妈们聚在一起闲聊八卦，毫无顾忌。

“哗啦——”帘子拉上的声音响起，仿佛刚才的喧闹只是错觉一般，里面的人瞬间全都跪坐好，低着头，一言不发地盯着自己的大腿。
时间一点点过去，在中觉得有些不耐烦，偷偷抬起头观察外面的情况，却看到一个长得相当英俊的男人正在和妈妈桑激烈地争吵着。
争吵并没有持续太久，妈妈桑似乎意识到了问题的严重性，一脸严肃地和他交涉着，似乎终于达成了一致，这才拿起遥控器按下了号码。

“我们可是说好了的，就一个小时。那位大人物马上就要到了，希望您能自己控制好分寸。哦，对了，希望您不要在他身上留下什么痕迹，如果我们家的黑檀木玩偶身上有了伤痕，我们可是会遭受巨大损失的。”

一出门，妈妈桑就在絮絮叨叨地叮嘱着。听到妈妈桑若无其事地说出“我们家的黑檀木玩偶”，在中长长地叹了口气，走到妈妈桑身边。那个男人看到长得比想象中还要漂亮的在中，似乎再也无法压抑心中的欲望，粗暴地抓住在中的手腕，拽着他往走廊深处走去。对付这种人，在中也算是经验丰富了。
在中顺从地跟在他身后，然而就在一瞬间，男人撞到了走廊一侧的花盆，伴随着毫无悬念的“哐啷”声，花盆碎了一地。

哈……西……千万不要是那个人……

男人粗暴地将他推入房内，在中再次在心里暗骂了一句“我就知道”，拼命地想要躲闪。

“慧珍啊——慧珍啊——”
“哈西——喂，你放开我！！放开我！！！”
“哈啊——唔嗯——慧珍啊——”
“哈啊——唔唔——滚开！！”

这个狗崽子——凡事也得有个限度吧！！

男人急不可耐地扒开在中的衣服，将嘴唇埋进他那白皙的、非常适合印上吻痕的锁骨处，一边贪婪地舔舐，一边不断地呼唤着一个女人的名字。
在中仿佛做着最后的挣扎一般，拼命扭动着身体，大声嘶吼，但男人却丝毫没有要停手的意思。然而，这是巧合吗？门外传来了妈妈桑慌乱的声音，似乎正在拼命阻拦着什么人。就在那一瞬间，在中的脑海中闪过了一个人的名字……郑允浩……

咔哒——

砰——

“嗤——妈妈桑，你听好了。从今天起，黑檀木玩偶金在中，我买下了。”

#..3

“你能在活动的范围，只有这栋房子和庭院。如果你敢在没有我允许的情况下离开这里，最好做好心理准备。”

被那个说要“买下自己”的允浩拉着，在中在深夜时分进入了他的宅邸。允浩毫不犹豫地穿过宽敞的客厅，踏上实木楼梯，径直走到走廊尽头的房间，然后粗暴地将在中推了进去。看来，那里就是以后在中要生活的、属于他自己的房间了。
那天凌晨，允浩一言未发，将在中留在房间里，便关上门离开了。第二天早上，允浩再次来到在中的房间，就像是对机器人下达指令一般，用低沉且充满压迫感的声音说道：

“除了这些，以后在这个家里必须遵守的规矩，张秘书会告诉你的。如果你不听话，对你绝对没有任何好处。”

在中第一次见到如此冷酷的人。与那些一看到他就会兴奋不已的男人们不同，他的语气、视线，甚至是身上的温度，全都透着刺骨的冰冷。这一切，都将在中推入了深深的恐惧之中。如果当初没有被卖到那家娼馆该多好，至少他就不会体会到这种恐惧了。在中突然有些害怕，自己对这个叫郑允浩的男人，会不会产生一种披着恐惧外衣的恨意。

“大哥，时间不多了。”
“嗯，知道了。”

在中差点忘了，他虽然是个有钱人，但绝对不是什么对社会有贡献的良民。他不仅有钱，还是这个巴掌大的国家里首屈一指的黑帮组织的头目。被卖给这样一个黑帮老大的在中，一想到自己在这个家里未来的生活，就不由得浑身起鸡皮疙瘩。
虽然在小巷深处的娼馆里，只是个不被当人看的男妓玩偶，但那里的生活却充满了快乐和幸福。因为那里有志同道合的同伴……还有那个一直保护着自己的俊秀。可是在这里，没有可以陪他说话的人，也没有他可以倾诉的对象。

“斧头。”
“在，大哥！”
“联系张赫俊。让他今天来家里一趟，给那个玩偶输入数据。”
“是，大哥。我们现在出发吧。”

给那个玩偶的数据……？我……真的变成机器了吗……？

***

“哈啊——哈啊——唔嗯——”
“呼——哈啊”

这并不是在柔软的床上，也不是在狭小的房间里，更不是在往常接客的地方。这里狭窄，让人觉得有些不舒服，但又好像没那么难受；虽然动作激烈，却感受不到太大的摇晃……这里，是车里。
一个男人娇媚的呻吟声，和另一个男人仿佛达到高潮般的低吼声交织在一起，两人身上散发出的灼热气息，让原本就闷热的车厢变得更加暧昧。在一阵漫长的呻吟过后，伴随着两人逐渐平息的、有些虚脱的呼吸声，原本压在身下的男人坐回了自己的位置，靠着椅背平复着呼吸。

“金俊秀。”
“别叫我……从你嘴里叫出我的名字，并不是什么让人愉快的事。”
“…………再回来吧。”
“回哪儿去。别说这种废话。”
“我好好跟你说的时候，赶紧回来。”
“嗤——真可笑，不是吗？朴有天居然会让我再回去。”

两人说话的语气，就像是认识了很久的故交。俊秀强忍着腰部传来的酸痛，开始穿衣服，而有天则只是面无表情地看着他。穿好衣服的俊秀自然而然地伸手去推车门，但有天显然没打算轻易放他走。

“我再说一遍。回来。”
“西八，回哪儿去！！！我……我是因为谁才变成现在这副鬼样子的！！！！！”
“……………………”
“西八，我为什么要在做这种操蛋的事！我是因为谁，才沦落到要随便向任何男人张开双腿的地步！！！结果你现在居然有脸叫我回去！！！”
“我不是说了吗，那是个意外。”
“狗崽子。意外？西八。如果那也算意外，那杀人也是意外吗？”
“金俊秀。”
“把人害成这副德行，一句‘意外’就完事了？！！狗崽子。以后别再来找我。在我真的彻底躲到岛上去之前。”

一个轻描淡写地解释着那是“意外”的有天，和一个看着他疯狂嘶吼、破口大骂的俊秀。
两人之间陷入了长久的沉默。有天似乎陷入了深思，而俊秀则在无声地流泪。最终，俊秀还是打开车门走了出去。虽然刚刚结束了一场长达一个小时的性事，连身体都站不稳，但俊秀依然咬紧牙关，扶着腰，一步步远离了有天的车。

西八……我为什么会变成这副德行，你不该这样对我的啊……

在娼馆里的生活，不知不觉已经进入了第四个年头。准确地说，他是十五岁那年进的娼馆，而正式作为男妓玩偶挂牌接客，是在两年前。
那年，他十七岁。就在他生日那天，被夺走了第一次。
那天的痛苦和无尽的折磨，至今仍让他难以忘怀。

“放开！！！还不放手？！！！！！给我放手！！！！！”
“安静点。我现在心情非常糟糕。”
“哈啊——放开。”
“………………”
“哈西八，我说腰疼啊！！！！”

俊秀尖锐的吼声在寂静的夜空中回荡，有天皱起眉头看了他一眼，随后一把将他扛在肩上，重新走回车旁。他把俊秀塞进副驾驶，还贴心地替他系上了安全带，看到这一幕，俊秀也没有再继续反抗。
看着乖乖坐在那里的俊秀，有天似乎松了一口气，坐进驾驶座发动了车子。

“只给你一个星期的时间。一个星期内，搬回来。”
“别发疯了。嗤——就算我想走，那家伙也不会放我走的吧？”
“那……家伙？”
“嗯！有个人。有个挺喜欢我的家伙。一个年纪很大，油腔滑调的老东西。”
“那家伙是谁。”
“一个姓韩的会长。简直是个人渣。”

有天没有说话。俊秀像是早就料到会是这个反应一样，嗤笑了一声，转头看向窗外。但是，如果说俊秀的眼中充满了悲伤，那会是错觉吗？

“别露出那种眼神。我会把那个姓韩的杀了的。”

#..4

今晚的月色格外皎洁，在中蜷缩在窗边的单人沙发里，紧紧抱着双腿，无声地任由晶莹的泪水滑落。
他一动不动地坐了许久，直到房间里响起布谷鸟挂钟的报时声。他这才擦干眼泪，起身走向床铺。
凌晨一点……是他回来的时间。

在中侧躺在床上，轻轻闭上眼睛。没过多久，就听到了那个熟悉的属于允浩的声音，紧接着是开门进来的动静。

“嗤——醒了吧？”
“…………您……回来了。”
“嗯，回来了。跟我走。”

凌晨时分，他带着几分醉意。让他跟着走，显然是有原因的。
如果不知道这个原因倒也罢了，但正因为在中对这个原因心知肚明，所以从一开始就感到恐惧。一想到跟着他去会发生什么，在中就害怕得浑身发抖，但他却拥有绝对的支配权。在中闭上眼睛站起身，叹了口气，再次睁开眼。
看着在门外等候自己的那个身影，在中小心翼翼地走到他身边。随后，允浩轻车熟路地走向那个疑似他卧室的地方，推门走了进去。

“干什么呢。进来给我把衣服脱了。”
“………………”
“平时伺候我的人已经睡了，所以让你来给我脱衣服。”

我……刚才也在睡觉啊……你到底为什么非要把我带到这里来……？

在中用力咬了咬嘴唇，走到他身边，脱下他深灰色的西装外套搭在沙发上，然后把手伸向他的衬衫。一想到要把这些扣子一颗一颗地解开，在中就觉得眼前发黑。到底要用什么样的表情，才能若无其事地解开这些衣服……

好在最上面的一颗扣子是解开的，在中用颤抖的手摸索到第二颗扣子，小心翼翼地一颗颗解开。在解扣子的过程中，他能清晰地感觉到：那道从上方俯视着自己的炽热视线，以及那微弱的呼吸声。

终于解完了胸前的扣子，在中伸手想去解他手腕上的扣子。然而，一只手却强势地揽住了他的腰和脖颈，在中吓得猛地闭上了眼睛。

“……唔唔”

嘴唇被粗暴地覆上，他的舌头蛮横地撬开唇齿长驱直入。慌乱之中，在中扭动着身体试图推开他。面对在中的反抗，他反而将人箍得更紧了。在一个浓烈窒息的深吻后，允浩直接将人引向床铺，伴随着“噗通”一声，在中被压倒在床上。紧接着，允浩一把扯掉遮挡着在中身体的单薄上衣，将嘴唇埋进了他白皙的锁骨处。

“哈啊——唔嗯——求……你……”

房间里回荡着允浩毫不掩饰的、令人面红耳赤的水声，以及在中那独有的、充满诱惑的低吟。不知不觉间，允浩已经将在中的衣服剥得一干二净，接着他也脱下自己的衣服随手扔在一旁。仿佛这才是真正的开始，他再次覆上了在中的嘴唇。

“哈啊——啊啊——”
“呼哈——叫得还挺骚的嘛？嗤——”

在这种时候，他低沉的嗓音依然散发着致命的魅力。
在中随着他抚摸大腿的动作扭动着身体，那短暂的欢愉过后，接踵而来的是无尽的痛苦，不知何时，呻吟声已经化作了凄厉的惨叫。
今夜那轮皎洁的明月，或许并不是在照亮这世间，而是在为他这柔弱可怜的模样，流下悲悯的黄色眼泪。

***

“朴有天——你到底去哪儿鬼混了！！”

失踪了一个星期才出现，结果一露面就只会爆粗口。看着有天这副德行，允浩觉得简直不可理喻，忍不住出声训斥。好歹有天在这组织里也是个响当当的大哥，到底有什么正事不干，天天在外面瞎跑，这让允浩相当不爽。
有天端起面前装满冰块的水杯“咕咚咕咚”一饮而尽，结果被冰水呛到，一边咳嗽一边再次爆了句粗口。尽管允浩在一旁提醒他“喝慢点”，有天却完全不理会，抽了几张纸巾擦拭着被水打湿的裤子。直到这时，他才像突然想起什么似的，抬头看向允浩。

“有话快说。”
“西八——喂，郑。”
“干嘛，臭小子。”
“你想办法让我冷静一下。”
“疯子。你总得说清楚前因后果，我才知道怎么让你冷静吧。”
“就是说，我遇到了一个家伙，那家伙非常讨厌我。可是我让他回来？结果那家伙居然说要躲到岛上去！”

允浩摘下眼镜放在一旁，终于露出了感兴趣的神色。他走到有天对面的沙发上坐下，从桌上抽出一根烟叼在嘴里点燃。伴随着烟草燃烧的“嘶嘶”声和特有的香气，以及他吐出的那灰白色的烟圈，有天嫌弃地皱了皱眉，自己也拿起了一根烟。

“把话说清楚。别掐头去尾的。”
“呼——就是说，我以前不是跟你提过吗？金俊秀。”
“嗯。”
“那家伙，就是那个娼馆里的金发男妓。”
“呵——世界还真小。”
“但问题是，我让他再回来，他居然说要躲到岛上去！”
“我知道他脾气烈，没想到这么刚？嗤——躲到岛上。这有什么问题吗？”
“西八——……问题是……我想得到那家伙啊。”

听到这话，允浩收起了那嘲讽的笑容，仔细端详着有天。他现在说的不是假话，而是真心话。他以前也听说过金俊秀这个人。能找到他本来就已经够让人吃惊了，要是考虑到他曾经做过的事，这简直是不可能发生的。但正因为有天太了解自己，所以才会显得如此痛苦。想得到的意思……也许就仅仅是占有欲作祟，又或者，是真的想把他留在身边，共度一生。但在他们这群人的字典里，从来没有后者的选项。大概就像他带走在中一样，有天也想把那个玩偶据为己有吧。

“嗤——蠢货，你什么时候办事也开始顾忌前因后果了？你不是向来都是先斩后奏的吗？”

#..5

“你现在是要搞垮我们店吗！！！”

集装箱改装的办公室里，回荡着女人尖锐的嗓音。这女人长得还算漂亮，但眉眼间透着一股冷意。她正是以前拥有在中的那家娼馆的妈妈桑。
熙妍烦躁又愤怒地抽出一根烟准备点燃，一直在一旁默默注视着她的赫宰走上前，一把夺过她的烟扔在桌上，然后油腻地凑到了她身边。嘴角勾起一抹意味不明的弧度。

“狗崽子，你再靠近一步，我就杀了你。”
“嗤，你自己心里也清楚不是吗。既然郑允浩和朴有天插手了，金俊秀和金在中迟早会被带走的。”
“哈啊——西八，你个小崽子在这儿放什么狗屁？”
“他要回来了。”
“他？他又是谁……难道说？！”

听到赫宰的话，熙妍吃惊地抬起头看着他。赫宰的嘴角浮现出一抹笑意。
他们口中所说的那个“他”……显然是指那个已经拥有金俊秀的第三方人物。
熙妍眼神复杂，丢下一句“我还有事”，便走出了办公室。如果真的，万一他真的回来了呢……？思绪流转间，两个人的身影在脑海中交叠。那是……

“细亚在哪儿！！！！”
“姐姐？我在这里。”
“你跟我进来。”

听到熙妍的呼唤，刚睡醒的俊秀跟着她走进了房间。一进门，熙妍先是检查了一下窗户和房门，然后让俊秀坐在自己面前，表情严肃地看着他。俊秀眼中满是疑惑，只是默默地观察着她的举动。随后，熙妍像做好了什么重大决定似的，深吸了一口气，开了口。

“听好了……朴有天那个人要来了。”
“…………又要来接我？”
“对，他说会出高价买下你。”
“那个狗崽子……他……他有什么资格说这种话？”
“不管怎么看，这对我来说都不算亏本买卖。所以，你跟他走吧。”

熙妍冷酷的话语让俊秀吃了一惊，他猛地抬起一直低着的头。面对熙妍眼中那空洞的虚无，以及在这虚无背后隐藏着的某种无法言喻的东西，俊秀感到一阵窒息。他太了解熙妍的这个习惯了——每当遇到什么难以解决的大麻烦时，她总是会露出这种眼神。

“姐…………姐……这到底是怎么了？为什么突然这样？”
“没为什么。走吧。我每天为了你在那些客人的争风吃醋里周旋，现在我也累了。”

姐姐，求你了……别连你也说这种话……要是连姐姐都这样……

“既然他想买下我店里的玩偶，我只管收钱交人就是了。”

***

有天的心情似乎格外的好。他一会儿哼着小曲，一会儿随着节拍轻轻晃动身体，还不时地抬腕看表。随着时间的推移，这种兴奋的症状变得越来越严重。
面对他这副反常的模样，手下的小弟们都感到无所适从，只能尴尬地清着嗓子，各自埋头苦干。不知不觉，时间到了晚上九点。

“土狗，今天我要自己开车去！”

和刚才那轻快地哼着歌的声音不同，这低沉的嗓音瞬间让人回想起了他身为组织大哥的威严。这群早就习惯了有天这副做派的小弟们，立刻跟着他走到大楼门口，整齐划一地鞠躬送行。

“臭小子们，今天喝酒都给我悠着点再回去。”
“是。大哥！！”
“大哥慢走！！”

嗤——金俊秀，你再等一会儿。在你躲到岛上去之前，我一定会把你抓回来的。

有天开着自己的车，熟练地打着方向盘驶入了娼馆区。对于随处可见的那些站街的人，他提不起半点兴趣，只是径直开到了目的地。熙妍带着笑容在门口迎接他。仿佛早有准备似的，她吩咐另一个玩偶把俊秀叫了出来。很快，一头金发在风中摇曳的俊秀便出现在了有天的视线中。心脏猛地跳动了一下。那种悸动，就像是一个缠了父母三天三夜的孩子，终于得到了心仪已久的玩具时一样。

“西八——我不是说了我要躲到岛上去吗！”
“钱已经汇过去了，你查收一下，如果数目不对再联系我。”
“我会的。”
“姐姐！！！！”

熙妍偏过头去，似乎是不忍心再看他那充满哀求的泪眼。
整个娼馆里回荡着俊秀那撕裂般的尖叫声，而熙妍却像是什么都没听见一样，继续招待客人、介绍着其他的玩偶。有天死死地攥着俊秀的手腕，将他强行拖走。而赫宰，则在暗处默默地注视着这一切。这一幕幕，仿佛都在暗示着这个娼馆以及他们这些人即将迎来的不幸。那是隐藏在黑暗之中的，更深沉的黑暗。

“只要是我想要的东西，不管它是物品还是人，我都会不择手段地弄到手。”
“狗崽子——”

有天将俊秀塞进车里，直接驱车驶向了自己的别墅。
他从小的占有欲就极其强烈。这份执念，比起他那位身为帮派老大的挚友郑允浩，绝对是有过之而无不及。而深知他这份变态占有欲的俊秀，也明白再多的反抗都是徒劳的。

“玩偶只有在主人身边，才会闪闪发光。听好了，金俊秀。从今以后，我就是你的主人。”

#..6

“今天还是这样？”

有天习惯性地把右手插在裤兜里，看着正在厨房里准备早餐的女佣阿真问道。听到有天的声音，阿真吓了一跳，连忙弯腰行礼。看着餐桌上原封未动的托盘，她叹了口气。见状，有天的脸色变得更加阴沉了。绝食抗议，这种小孩子才会玩的把戏，俊秀居然也使得出来。他感到有些恼火，用左手端起托盘，大步走出了厨房。

俊秀住进这里已经快一个月了。可他每次不是像这样绝食，就是随便吃几口，然后因为控制不住脾气把托盘砸得粉碎。好在今天他没有砸碎盘子拿碎片去自杀，这也算是不幸中的万幸了。
这一个月里，他们之间发生了太多事。俊秀不仅闹过自杀，两人之间也发生过无数次毫无意义的肉体关系。不仅如此，俊秀还屡次逃跑，在外面游荡，最终又被手下抓回来。刚把他带回来的那几天，有天满心欢喜地享受着“拥有”他的成就感，甚至大发慈悲地给了他所谓的自由。然而，这份自由仅仅维持了一个星期。从那以后，各种烂摊子层出不穷。偶尔遇到有天为了重要谈判而关机的日子，必定会有两三个小弟脸上挂着彩、流着血跑来找他。而当他回到家，走进俊秀的房间时，面对那一片狼藉，有天更是经常被气得无语。这种情况已经持续了将近一个月。而在一连串的折腾之后，俊秀现在居然幼稚地搞起了绝食抗议。虽说幼稚得可笑，但这已经是俊秀表达内心不满的极限了。

有天在俊秀的房门前站定，享受了5秒钟的悠闲时光后，推开门走了进去。似乎还没起床，俊秀那纤细的身影正蜷缩在房间中央的大床上。看着这样的俊秀，有天的表情瞬间收起了刚才的从容，嘴唇紧抿成一条直线，带着冷酷的表情走进了房间。

“呼——”

他把端上来的托盘放在桌上，然后拉开了遮挡阳光的百叶窗。刺眼的晨光瞬间倾泻而入，俊秀皱着眉头，眯起眼睛看向坐在桌前的有天。

“干什么，滚出去。”

俊秀的声音还带着刚睡醒的沙哑，如果借用有天的话来形容，这声音里透着一股像猫一样娇媚又性感的味道。

“玩偶可不能对主人这么没大没小啊。”
“西八，别说废话了，滚。”

听到俊秀的话，有天轻笑了一声，从桌上拿起一根烟。伴随着打火机砂轮摩擦的“咔哒”声，白色的尼古丁烟雾袅袅升起，随后又在空气中消散。呛人的烟味让俊秀皱起了眉头，再次瞪向有天。
有天叼着烟，翘着二郎腿，悠闲地看着俊秀那仿佛要杀人的目光。他再次嘲讽般地勾起嘴角，站起身来。

“真性感。”

面对有天这充满挑衅的嘲讽（虽然从一开始他就没顺眼过），俊秀不悦地从床上下地。他浑身一丝不挂，径直走向房间角落的小浴室。
“哗啦啦”的水声响起，伴随着这水声和清晨的阳光，有天微微眯起了眼睛。

金俊秀，就算你再怎么挣扎，也逃不出我的手心。因为……我是拥有你这个玩偶的主人，朴有天啊。

直到烟蒂快要燃烧到过滤嘴，传来了一股刺鼻的气味，有天这才把烟头按灭在托盘里。他带着一抹难以言喻的诡异微笑，转身走向了刚刚俊秀走进去的浴室。

***

“我，今天可以出去一趟吗？”

乖巧地坐着吃早饭的在中，艰难地开了口。听到在中的话，允浩只是淡淡地瞥了他一眼，然后端起面前的咖啡杯，直接去了客厅。
在中知道他不会答应的。可是，有必要用这种无视的态度来拒绝自己吗？虽说如此，但这一切的想法都是徒劳的。对他来说，金在中不过是个玩偶，谁会去在意一个玩偶说的话呢？不管是来家里玩的他的朋友，还是作为主人的他自己，都没有人会去珍惜、去爱护一个玩偶。他们只是因为这个玩偶比其他的玩偶更特别、更漂亮，而产生好奇和占有欲罢了。这世上，没有人懂得去爱一个玩偶。
在中长长地叹了口气，放下手里的勺子站起身。

“不吃了？”
“吃饱了。今天的饭菜很好吃，剩下这么多真是不好意思。”

在这个家里，世贞是中年最常见到的人，也是和他说话最多的人。看着世贞那充满同情的眼神，在中勉强挤出一丝微笑，走出了厨房。
刚走出厨房，就看到允浩正靠在沙发上闭目养神。在中默默地注视着他。紧闭的双唇、好看的眉眼、高挺的鼻梁，还有那线条分明的下颌线……他确实是个英俊的男人。只是，当他像这样安静地睡着时，在中甚至会产生一种错觉：这还是那个总是冷酷无情的他吗？在中默默地看了他一会儿，这才带着些许遗憾的脚步走上了二楼。
当拖鞋摩擦地板的声音在宽敞的客厅里响起时，原本闭着眼睛的允浩微微睁开了双眼，视线投向了刚才在中站立的地方。

哈啊……金在中……你只不过是我的玩偶。而我，只是你的主人……

允浩那锐利闪烁的眼神，似乎下定了某种决心。他从柔软的沙发上站起身，快步走上通往二楼的木楼梯，走进了那个已经十分熟悉的、在中的房间，径直走向正在换衣服的在中。
虽然对粗暴推开的房门感到有些紧张，但在中还是觉得这已经是家常便饭了。然而，看到允浩朝自己逼近，在中还是因为慌乱而下意识地后退，试图拉开两人之间的距离。不，这只是他的奢望罢了。允浩一把抓住他的手腕，将他粗暴地拽进怀里，狠狠地吻上了他的嘴唇。
那强势压过来的嘴唇，那将下唇咬破后又仿佛安抚般舔舐着口腔的舌头，还有那紧搂着腰肆意抚摸的手……面对他这般强硬的索取和一贯的霸道，腰际传来的酥麻感和疼痛让在中最终还是抑制不住地发出了一声浅浅的呻吟。

“哈啊——”

这双仿佛能在瞬间点燃一切的手，让在中感到一阵从脚底蔓延而上的燥热，他不知所措地闭紧了双眼。

“呼——睁开眼睛。”

他灼热的呼吸喷洒在在中的耳畔，在中浑身猛地一颤，起了一层鸡皮疙瘩。
耳朵是所有人的敏感带，在中自然也不例外。因为至少在成为某人的玩偶之前，他确确实实是一个活生生的人。

“玩偶只有听主人的话，才会惹人疼爱。听懂了吗？我的黑檀木玩偶？！”

#..7

仁川国际机场。

机场里人头攒动，但有一群人却牢牢吸引了所有人的目光。他们清一色穿着黑色西装，或是身材魁梧，或是脸上带着令人不寒而栗的刀疤。他们身上散发出的压迫感让周围的人感到恐惧，但他们似乎对普通人毫无兴趣，只是死死地盯着出口处，等待着某人的出现。
过了一会儿，出口的自动门打开了，人们陆陆续续走了出来。当看到一个在两名保镖模样的男人的簇拥下走出来的人时，这群黑衣大汉立刻整齐地排成了两列。

“搞什么，丢死人了。”
“是会长吩咐我们来接您的。”
“又是那个老头子瞎折腾。直接回主宅吧。”
“是，少爷。”

被称为“少爷”的男人，脸庞小巧，皮肤异常白皙。他那修长的身形和出众的体态，加上一身干净利落的休闲装，以及那副让他看起来更加精干的无框眼镜，让人不禁怀疑他是不是个模特。他自然地推着行李箱，双手插在口袋里，带着这群数量多得有些夸张的黑衣保镖，就这样大摇大摆地走出了机场。

走出机场后，一辆黑色的轿车平稳地停在了他面前。直到有人将他的行李箱放进后备箱，他这才淡淡地瞥了一眼打开的车门，自然地坐进了后座。车门关上，之前陪他一起出来的两名保镖中的一个坐进了副驾驶。他随意地转过头再次向对方打了声招呼，车子便启动了。

离开韩国时，他只有15岁。如今重返故土，已是8年后的23岁。
小时候，他以“必须好好学习”为由被强行送去留学，就这样一年又一年，在国外度过了整整8年的时光，如今终于回到了韩国。那个把他送出国的父亲，从他小时候直到现在，在他眼里始终只是个空有钱和权、喜欢仗势欺人的粗人罢了。

车窗外掠过的，是久违的韩国风景，一切看起来都那么宁静祥和。
他想念，无比地想念，疯狂地思念着这片韩国的土地。
伴随着“嗡——”的一声，后座的车窗降了下来。强劲的风吹拂着他略显凌乱的短发，他似乎心情很好，微微闭上眼睛，感受着这股久违的风。

拂过面颊的微风带着令人愉悦的气息。终于回到韩国了。那些我独自熬过的、被孤独吞噬的无数个夜晚。
都是因为想着你，我才撑了过来。而现在，我终于回到了这片你呼吸着的、属于韩国的天空下。好想你，真的好想你。我的Santa Fe（圣达菲）。

就这样，他回到韩国的第一天，在吹拂过汉江大桥的微风中，沉浸在旧日的回忆里，度过了一个略带苦涩的开端。

***

“等我打电话，你就准备好在房间里等我。”

允浩一边整理着领带，一边透过镜子看着在中说道。还赖在床上、紧咬着嘴唇的在中，被他这句话惊得顾不上腰部的酸痛，猛地坐起身，呆呆地望着他的背影。来到这个家已经快两个月了。这是他第一次被允许出门。虽然是和允浩一起，但仅仅是“离开这栋房子去外面”这个念头，就足以让在中的心脏狂跳不止。
允浩从衣架上扯下西装外套拿在手里，走出了房间。
看着他离开的背影，回味着他刚才说过的话，在中的嘴角泛起了一抹淡淡的微笑。

你这个人，真是让人捉摸不透。每次我一开口，你总是冷酷地嘲笑我，对我说些刻薄的话。但是，你知道吗？第二天，你总会默默地实现我的愿望。为了这一点，谢谢你。不过，这份感激，也只是暂时的。

因为即将到来的外出，在中一整天都难掩兴奋，嘴角始终挂着掩饰不住的笑意。看着他这副模样，无论是家里的佣人，还是允浩安排的保镖，都像被传染了似的，一边在心里嘀咕“有什么好事吗”，一边跟着他一起微笑。这是一个相当宁静的下午。

大约到了六点，允浩的秘书赫俊手里拿着一套疑似西装的衣服走进了屋子。在中看到赫俊，显得有些惊讶。直到赫俊恭敬地说了一句“是大哥派我送来的”，在中这才点了点头，跟着他上了楼回到自己的房间。

赫俊来之前的一个小时，在中就已经洗过澡了。在厨房帮忙的世贞听说这是在中第一次出门，便自告奋勇地帮他打理了一个相当适合他的发型。现在，只剩下外出的最后一步——换衣服。在中看着放在床上的那套象牙白西装，在赫俊催促他快点换上的声音中，长长地叹了口气，开始更衣。系上衬衫的扣子，扣好裤子的搭扣，套上西装外套，在中站在全身镜前，左右打量着镜子里的自己。这是他第一次穿西装。或许是因为这个原因？在中的笑容显得有些局促和不自然。他拿起化妆台上的Petit Sanbon香水，在外套上喷了一些，然后和赫俊一起走出了房间。

***

舒缓的爵士乐在餐厅里流淌，让就餐的客人们心情格外愉悦。然而，夹在这些人中间静静坐着的在中，却觉得憋闷得喘不过气来。他局促地环顾四周，端起面前的水杯喝了一口；一不小心把叉子掉在了地上，正想自然地弯腰去捡，却被服务员拦住，客气地表示会为他更换新的。服务员的举动让在中瞬间涨红了脸。对于第一次来到这种高档餐厅的在中来说，这里不仅陌生，更让他觉得这是一个充满奢侈与浮华的地方。

“你来得比我想象的早啊。”

正不安地抖着腿的在中，被允浩突如其来的声音吓了一跳，猛地转过头，看向站在自己身旁的允浩。他总是那么衣冠楚楚。身为黑帮老大，却总是西装革履，打着领带，把自己收拾得一丝不苟。他那光鲜亮丽的外表只会让人觉得耀眼，任谁看了这副模样，都绝对想不到他竟然是韩国首屈一指的黑帮头目。反而会觉得他像是个年轻有为的企业主管，或者是哪家财阀的贵公子。

允浩自然地在在中身旁坐下，只丢下一句“还有客人要来”，便不再多言。就算不夸奖，至少也该对他的穿着评价一句吧？但如果对这个男人抱有这种微小的期待，最后换来的只会是更大的伤害。

“是……很重要的客人要来吗？”
“为什么这么问？”
“啊……那个……看您连西装都派人送来了，感觉应该是这样。”
“嗤，重要的客人？我只是希望带出去的玩偶看起来体面一点罢了。玩偶的脸面就是主人的脸面，这不是理所当然的吗？”

在中的眼神剧烈地震颤了一下。每次他一开口，总是说着这些尖酸刻薄的话，不断地刺伤在中，从来没有对他说过一句好听的。在中紧紧攥着颤抖的双手，因为极度的难堪和羞辱而浑身发抖。他不知所措地急忙端起水杯想喝口水掩饰，却因为手抖，不小心把杯子摔在了地上。
伴随着玻璃碎裂的刺耳声响，在中吓得立刻蹲在地上，一片一片地捡起碎玻璃。直到鲜血顺着食指流下，他才像是感觉不到痛似的，呆呆地蹲在那里。
滴答——鲜血滴落的声音，以及周围传来的窃窃私语。允浩这才看向在中，一把将他从地上拽了起来，拿过餐巾按住他流血的手指。

“哈——你脑子里到底在想些什么乱七八糟的？我不是说过吗，跟我待在一起的时候，收起你那些不该有的心思！！！”
“对……对不起。”

在中虽然面对着允浩，但他的眼里却没有允浩。他只是浑身发抖，因为直到现在，他依然能透过允浩身后的玻璃窗，看到倒影中那个正嘲笑着自己的男人。

“如果你的脑子里还装着别的男人，你们俩都得死。”

#..8

“呼——”

允浩扯松了领带，深深地叹了口气，靠坐在罩着黑色布套的单人沙发上。他疲惫地将头向后仰去，转了转僵硬的脖颈。连续不眠不休地工作了22个小时，即使是拥有惊人体力和钢铁般意志的允浩，也觉得有些吃不消。也许有人会问，一个黑帮老大能有什么正经工作要做？每当这时，他总是会嗤笑一声回答：“比那些坐在企业老总位置上的家伙要多得多。”事实也确实如此，无论是他名下的俱乐部，还是最近正准备与亚洲其他地区黑帮结盟的事务，都等着他去处理。如果能联系上有天，这些事情或许还能轻松些，但他已经整整三天没有音讯了。手下的小弟不知道他的去向，就连秘书也联系不上他。这让允浩感到无比的郁闷和焦躁，抽烟的频率也越来越高。

砰——

“喂！！郑允浩！！你还活着吗？！！是不是想死哥哥我了？！！！”

还真是说曹操曹操到。看着有天在这绝佳的时机出现，允浩轻笑了一声，把嘴里叼着的烟按灭，又重新抽出一根点上。
有天一屁股躺倒在左边的长沙发上，丢下一句“我睡了”，便闭上了眼睛。面对有天这反常的举动，允浩虽然有些错愕，但这种事也不是一次两次了，他也就懒得再去深究。允浩走到那张看起来十分高档的实木办公桌后。桌上堆满了文件和看起来像是请柬的信件，但没有一样能引起允浩的兴趣。正当他转过头，准备在电脑上查看日本黑帮的资料时，一张赫然摆在眼前的鲜红卡片引起了他的注意。那颜色，红得就像是刚出生的婴儿指尖被刺破时流出的鲜血。允浩拿起卡片打开一看，是一张邀请他参加明天派对的请柬，上面写着时间、地点、日期和路线图。

“沈……镇……锡……？谁啊？”

允浩原本皱起的眉头又舒展开来，他把红色请柬扔进了抽屉。既然是特意发给他的卡片，那必定是个重要的场合，或者是某个曾经受过他恩惠的人为了封口而发来的邀请。但允浩对此人毫无印象，看来有必要亲自去走一趟了。虽然那种派对上，能看到的也只有人类虚伪作态的嘴脸罢了。

允浩似乎再也无法集中精力工作了，他关掉电脑，走到已经熟睡的有天身边。这家伙到底是去干了什么，怎么累成这副德行？作为了解有天的人，允浩很清楚他的习惯。其中一个习惯就是：隔三差五玩失踪，然后突然出现吓人一跳，最后就像现在这样，毫无顾忌地在允浩的地盘上倒头就睡。

“朴有天，起来。”
“………………”
“起来。”
呼——你这小子到底干了什么？
“不要……不行……那个孩子……啊啊啊！！！！”
“朴有天！！！！！！”
“哈啊……哈啊……”
“怎么，还是忘不掉吗？又是那个梦？哈，我不是说过那不是你的错吗。该放下了。”

昏暗的房间里，允浩和有天面对着玻璃墙并排坐着，嘴里叼着的香烟忽明忽暗地闪烁着红光，周围只剩下死一般的寂静。

“又发作了？”
“……嗯。”
“蠢货。你打算被这事折磨到什么时候？”

听着允浩低沉的咒骂，哪怕是组织里的小弟也会吓得发抖。但作为多年挚友的有天，只是在心里想着“这家伙是在担心我啊”，然后淡淡地苦笑了一声。那些无法遗忘的旧日记忆。那些从小就一直折磨着他的记忆，直到他长大成人后的今天，依然如影随形。
有天把烟头按灭在玉石烟灰缸里，站起身走到窗前。从这里俯瞰下去的夜景，透着一种在其他地方绝对看不到的、如同黑洞般神秘莫测的深邃。就像郑允浩这个人一样。

“还记得吗？我那天说过的话。”

那些即使想忘也忘不掉的记忆。那天，有天浑身浴血地来找允浩。那个时候的他，看起来是那么的脆弱，眼中只有无声流淌的泪水。然后，他说了那句话。

俊秀……我的俊秀……在哭……他看着我，流下透明的眼泪……看到我的俊秀在哭……我流下的是血泪啊……西八……我在流血泪啊！！！！

允浩缓缓睁开紧闭的双眼，走到有天身边，搂住了他的肩膀。看着因为过去的罪恶感而痛苦至今的挚友，允浩默默地借出了自己的肩膀。这对曾经比仇人还要针锋相对、如今却因为真正的义气而紧紧绑在一起的挚友，这样的举动对他们来说已经再熟悉不过了。允浩轻轻闭上了眼睛。

***

倒水的声音在寂静中显得有些突兀，但在偌大的房子里，这声音很快就被黑暗吞噬了。
俊秀喝完水走到客厅，正准备若无其事地上楼回房间。当他走到楼梯口时，黑暗中传来一个有些陌生的声音，他身体一僵，小心翼翼地转过头。映入眼帘的，是坐在沙发上呼唤着他名字的有天。俊秀吓了一跳，手里的水杯“啪”的一声掉在地上。他急忙摸索着冰冷的墙壁，试图寻找客厅的灯开关。

“别……别开灯。你直接上去吧。”

那声音听起来干涩而沙哑，似乎还带着哭过的痕迹。
俊秀皱起眉头，刚想往前迈出一步，有天的声音再次传来，让他僵在了原地。

“别过来，别过来。俊秀啊。”

听到有天如此温柔地唤着“俊秀啊”，俊秀反而被吓到了，他紧紧咬住了嘴唇。这个让人捉摸不透的男人。

搞什么啊朴有天，你不能这样啊。你……为什么你看起来这么痛苦。为什么是你。为什么你在痛。

“俊秀啊，金俊秀。对不起……我是个该死的混蛋，我是个蠢货，我是个……疯子。对不起……对不起，金俊秀。”

有什么……有什么好对不起的？到底有什么好对不起的……什么……你这个白痴。

“但是，但是俊秀啊……更让我觉得对不起的是……更对不起的是……”

“嘎吱——”伴随着有天带着哭腔的声音，俊秀还是迈出了那一步。哪怕脚底踩到了尖锐的玻璃碎片，俊秀的脚步也没有停下。被鲜血染红的双脚在客厅的地板上留下一串血印，他就这样一步步走向有天。不知不觉间，俊秀已经来到了有天面前。他紧紧攥着拳头，咬着已经渗出血丝的嘴唇，默默地俯视着他。

“但是……更对不起的是……”

别说了……你现在说出来……你现在只要一开口……

“直到现在……只要一看到你，我的心还是会狂跳……还是会痛……对不起，我还爱着你。”

俊秀感觉全身的力气都被抽干了。在这个黑暗的房间里，面对这个人突如其来的告白，我……该怎么做？

俊秀在有天面前跪了下来，抬头仰望着他。颤抖的瞳孔，抑制不住流下的眼泪。
俊秀一言不发，伸手捧住他的头，将他紧紧抱在了怀里。

“只有今天，你只能在我面前哭这一次……只有今天。”

如果在这黑暗中没有听到他的话，如果我没有去在意他那带着哭腔的声音，如果，我没有走向他，如果……如果……

ver.9

“要去哪儿？”

他毫无预兆地闯进家里，径直拉开在中的衣柜。他挑出几天前送来的那套象牙白西装，只丢下一句“穿上”，便走到窗边的椅子上翘着二郎腿坐下，自然地在嘴里叼了一根烟。看着他那散发着性感光芒的模样，在中只好无奈地开始换衣服。以前觉得害羞的时候，他都会躲进浴室里换。但是看到在中那样做，他会皱起眉头，用一种令人胆寒的语气命令道：“就在我面前换。”从那以后，在中只好强忍着羞耻感在他面前更衣。今天也不例外。在中红着脸换好衣服，为了不让允浩看到自己羞窘的模样，他低着头，用微微发颤的声音说了句“换好了”。允浩这才把烟按灭，一言不发地走出了在中的房间。看着允浩的背影，在中小心翼翼地叹了口气，跟了上去。

来到一楼，在佣人们的恭送下推开大门，只见庭院里整齐地站着两排数量有些夸张的黑衣保镖。他们弯腰鞠躬，等待着两人经过。走出气派的大门，门外停着他常坐的那辆黑色奔驰轿车，司机正恭敬地低头打开车门。在中再次深刻地意识到，这个男人真的是个了不起的大人物。
允浩先上了车，在中有些局促地停下脚步。直到听到司机微笑着说“请上车吧”，他这才低头钻进了车里。

在漫长而沉默的车程中，恰逢下班高峰期，遇到堵车时，两人也只是一言不发地各自望着窗外，就这样一路向着目的地驶去。
不知不觉睡着的在中，被允浩唤醒时有些惊慌。他下了车，发现眼前是一家高档酒店，人来人往，好不热闹。

“这是一个很重要的场合，带上自己的玩偶出席是基本礼仪。玩偶代表着主人的脸面，给我注意点分寸。”
“…………是。”

在中对这种话早就已经麻木了。不，那是骗人的。他怎么可能麻木？他的心里正在一点点地溃烂。痛苦叠加着痛苦，伤痛交织着伤痛。这些痛苦纠结在一起，化作了白色的脓水。

允浩双手插在口袋里走进了大厅，在中也紧随其后跟了进去。

华丽的枝形吊灯照亮了整个宴会厅，一支小型的乐队演奏着优雅的古典乐。看着那些穿着华丽晚礼服的女人，以及陪伴在她们身边的男人们，在中的脸色再次变得僵硬。他讨厌这种场合。以前在娼馆的时候，也曾受人所托参加过类似的派对，回来后他大病了一场。这里聚集的，全都是些让人作呕的虚伪之徒。

“哎哟，我当是谁呢，这不是郑允浩老弟吗？”
“您好。”
“好好好，托你的福，我好得很！不过，你身后这位是？”

西八，这个油腻的老色鬼。这是郑允浩此刻的真实心声。允浩毫不避讳地介绍完在中，敷衍地寒暄了几句后，便走向了宴会厅的角落。这种场合对允浩来说显然也不是什么好地方，觉得气闷也是理所当然的。他拦住路过的服务生要了两杯红酒，一边环视着会场，一边等待着有天的出现。当看到有天的身影时，他轻笑了一声。
跟在允浩身后的在中，和跟在有天身后的俊秀，在看到彼此的那一刻都惊呆了。两人默默地站着，甚至没等允浩和有天打招呼，便紧紧地拥抱在一起，无声地拍着对方的背。

“我想……去跟他说会儿话。”
“只要是在我视线范围内的话。”

在中拉着俊秀的手，走到一个允浩能清楚看到的露台上，关上了玻璃门。
这是多久没见到的脸庞了。这个让他日思夜想、一落泪就会想起的人。这个总是陪在自己身边、给自己力量的人。在中再次抱紧俊秀，眼泪像断了线的珠子般往下掉。看着这样的在中，俊秀只是微笑着替他擦去眼泪，而在中看着俊秀，也是破涕为笑。

“过得好吗？有没有哪里痛？饭有好好吃吗？在那个家里没受委屈吧？”
“金在中，你一个一个问行不行，我都快喘不过气了。我过得很好，没哪里痛。饭也吃得太多了，而且一点都不觉得委屈。别担心我。你呢？过得很辛苦吗？”
“没……没有！哪里辛苦了！！”
“金在中，你这个笨蛋，撒谎都不打草稿。‘我很辛苦’这几个字都写在你脸上了。你以前皮肤多好啊，现在看看，都憔悴成什么样了。”

听到俊秀发自内心的关心，在中心情大好，脸上也终于绽放出了笑容。

“到底是怎么回事？”
“什么怎么回事？”

允浩的视线并没有落在有天身上，而是死死盯着那个正在对别人露出笑容的在中。听到允浩的问话，有天显得兴致缺缺，四处张望了一下，视线最终落在了那个金发飞扬、兴奋得像个孩子一样又蹦又跳的俊秀身上。当与俊秀的目光交汇时，有天似乎觉得有些尴尬，僵硬地转过头去。
凌晨时分，那个无声包容了自己眼泪的人。因为第一次在别人面前流泪，早上醒来的有天觉得自己实在没脸见人，所以面对俊秀的呼唤，他选择了逃避。

“话说回来，申镇锡到底是谁？”
“臭小子，你连是谁请的客都不知道就跑来了？”
“我也得想得起来才行啊。”
“也是，反正郑允浩现在脑子里估计也只装得下一件事了。”
“你什么意思？”

有天转动着手里的红酒杯，看了一眼俊秀和在中，然后用一种温柔的目光看向身旁那个满脸好奇的允浩。看着有天甚至还带着笑意的眼神，允浩皱起眉头，丢下一句“想死吗？”。那模样简直像是在警告他：“你要是敢乱说话，我就杀了你。”

有天对允浩这种反应早就习以为常了。他用拿着酒杯的手，指了指站在露台上、正撩拨着那一头乌黑秀发笑得开心的在中。

“那个……怎么了？”
“咱俩认识多少年了，我光看你的背影，甚至只听你的脚步声，都能知道你在想什么、心情怎么样。你最近不是一直在烦恼吗？为了你那个所谓的‘黑檀木玩偶’。”
“我说过再胡说八道我就杀了你吧？”
“要不试试看？”

有天用充满自信的眼神观察着允浩的反应。他走向一个男人，客气地打了个招呼，在对方耳边低语了几句，然后指了指露台上的在中。接着，他把手里的红酒杯塞进男人的手里，走回允浩身边，留下一句“好好看着”，示意允浩看好戏。
那个男人走进了露台，彬彬有礼地看着在中，满脸堆笑。
看到这一幕，允浩的脸色瞬间阴沉了下来。
男人递上红酒杯，似乎在邀请在中喝一杯。在中显得有些慌乱，红着脸不知所措地转动着眼珠。
看着在中的反应，允浩的眼神变得越发冰冷。
在中红着脸，羞涩地接过酒杯，微微低头，似乎在表达感谢。
看到这一幕，允浩紧紧攥起了拳头。
看着在中和那个男人在同一个空间里，拿着酒杯有说有笑的样子，允浩最终……

“郑允浩，不行！！！！！”

砰——

有天大喊一声，急忙想冲过去阻止，但黑帮老大毕竟是黑帮老大，允浩以迅雷不及掩耳之势，干净利落地一拳挥在了男人的脸上。面对这突如其来的变故，在中吓得手一抖，红酒杯掉在地上摔得粉碎。允浩冲着倒在地上的男人丢下一句“再敢碰他一下你就死定了”，然后一把抓住吓坏了的在中的手腕，将他重新拽回了宴会厅。

“嗤，你看吧，郑允浩。你现在明明就很在意你的黑檀木玩偶嘛。”

有天将跌坐在地上、尴尬地苦笑着的男人拉了起来。看着两人的举动，俊秀露出一副荒唐又无语的表情。有天看着俊秀这副模样，觉得可爱极了，忍不住伸手捏了捏他的脸颊。

“哥，我这么久没回韩国，这迎接仪式未免太激烈了吧？”

“呵，欢迎回国啊，沈昌珉。”

“不过，允浩哥看起来比以前更可怕了。”

“啊，那家伙现在正因为那个叫金在中的人快疯了呢。”

听着有天的话，昌珉用一种难以言喻的眼神，看向了表情阴沉可怖的允浩，以及在他面前一言不发、低着头吧嗒吧嗒掉眼泪的在中。虽说久违地回到韩国就收到了这样的“问候”，但昌珉似乎并不反感，他轻笑了一声，接过有天递来的香烟咬在嘴里。白色的烟雾腾空而起，仿佛在夜空中短暂地铺开了一条水路，随后又被徐徐吹来的微风轻柔地吹散。

“终于找到你了。我的，Santa Fe（圣达菲）。”

有时，人偶会在主人的冷漠中逐渐枯萎；又或许，会因为主人病态的执念而变得残破不堪。

在允浩绵绵不绝的刻薄言辞中，在中终于按捺不住心头的愤懑，打断了他的话，径直跑进了洗手间。仅仅哭了一小会儿，眼睛便肿了起来，眼白里布满了殷红的血丝，鼻尖也红通通的。看着镜子里自己那副冒着傻气的模样，在中暗骂了一声“该死”，随后捧起冷水用力拍打在脸上。刺骨的凉意在皮肤上蔓延开来，激起了一层细小的鸡皮疙瘩。他微微打了个寒颤，扯过一旁的纸巾，将脸上的水渍胡乱擦净。

“你、你这家伙！！！凭什么这么对我！混蛋。要是心疼钱，你干脆把钱拿走啊！！！大坏蛋！”

“噗嗤——”

就在在中指着镜子、自顾自地发泄着怒火时，突如其来的笑声让他心脏猛地一沉。难道是允浩？但他随即看清了镜子里映出的男人的身影，长长地松了一口气。他小心翼翼地一边打量着对方，一边朝洗手间门口挪去。

“你还挺可爱的嘛。”

“啊……那个……咦？你是！！”

“幸会！我是沈昌珉。”

“啊，幸……幸会。可是……你的脸……”

晶莹的泪珠还在眼眶里打转，仿佛随时都会滚落，在中伸手指了指昌珉左边嘴角那块泛着青紫的瘀伤，眼神里满是心疼。昌珉不以为意地摸了摸嘴角，轻笑了一声表示没事，这反倒让在中有些手足无措。片刻后，在中试探着走近他，从裤兜里掏出俊秀给的手帕，替他轻轻擦拭嘴角凝结的暗红血痂。那怜惜的眼神、微不可闻的叹息、若有似无的嘟囔，还有那轻柔擦拭着血迹的动作。

“抱歉啊，我替他向你道歉。”

“请问，你是允浩哥的恋人吗？”

“啊？这……那个……其实……”

“呵，什么恋人，简直可笑。我就说怎么看着这么眼熟，果然，你就是沈会长视若珍宝的那颗棋子啊。”

不知从何时起，允浩已经倚在洗手间门口的墙边，双手抱臂，冷眼注视着他们。一如既往，允浩那低沉得令人压抑的嗓音一响起，在中便猛地垂下双手藏到背后，不动声色地从昌珉身边退开了一步。“嗒——嗒——”随着允浩逼近的脚步声，在中出于本能地连连后退。允浩将他的反应尽收眼底，嘴角勾起一抹充满嘲弄的冷笑，猛地一把死死攥住了在中的手腕。看着在中因疼痛而紧蹙眉头的模样，昌珉那深邃难辨的双眸里闪过一丝异样的光芒。

“很好奇吗？好奇金在中到底是谁。”

允浩一把捏住昌珉的后颈，凑到他耳边低语了一句。随后，他发出一声极具挑衅意味的嗤笑，低骂了一声“毛头小子”，便强行拽着在中离开了洗手间。

昌珉的耳边仍在不断回响着允浩刚才的话。那低沉微弱却透着绝对威压的嗓音，无时无刻不在昭示着他身为黑道首领的身份。昌珉僵硬的脸庞上渐渐浮现出一抹笑意，镜子里映出的他，最后的眼神已然染上了一层彻骨的寒意。

我的，人偶。你费尽心机寻找的金在中，是我的所有物，是我的人偶。

呵，哥，你好像误会了什么吧？你真正想说的词，其实不是“人偶”，而是“爱”吧？事情变得有趣起来了呢。

“呵，郑允浩的黑檀木人偶——金在中争夺战，Start！！”

“朴有天！”

“怎么又是连名带姓地叫我啊。”

“你想死吗？”

俊秀甩动着一头金发，攥起小小的拳头，恶狠狠地抛出那句“你想死吗”。看着他这副模样，有天忍不住轻笑出声。这话若是从握紧双拳的郑允浩嘴里说出来，有天恐怕早就吓得浑身发抖了；可换作眼前这个小巧玲珑的人儿，攥着拳头威胁自己，在有天眼里就只剩下“可爱”两个字了。似乎是看穿了有天的心思，俊秀举起拳头，重重地砸在了有天的后脑勺上。其实他大可以去锤有天的肚子或是其他地方，但因为有天正从背后紧紧环抱着他，他那攥紧的拳头能打到的地方，也就只有头顶了。

或许可以说，他们的关系确实缓和了不少。就在昨天傍晚，有天还音讯全无，到了凌晨却突然现身，站在俊秀面前哭着说“我爱你”、“对不起”。哪怕俊秀的心再怎么冰冷坚硬，面对那滚烫的泪水，也不可避免地产生了动摇。

“你这家伙，别动不动就哭，还随便动手动脚的！要是再敢躲着我，我就离家出走！！”

“知道了，知道了。”

“还有！你要是再敢不声不响地玩消失，我真的会躲到荒岛上去！！”

看来这次的事情确实给他带来了不小的打击。整整三天杳无音信，起初俊秀还想睁一只眼闭一只眼，可到了第二天，他心里就开始犯嘀咕：“这家伙该不会又惹出什么乱子了吧？”等到第三天，他满脑子就只剩下一个念头：“这个疯子，还不快给我滚回来！！”

听着俊秀的抱怨，有天的神色微微一凛。他将俊秀的身子转过来，居高临下地注视着他，随后将嘴唇覆上了俊秀那正气鼓鼓撅起的好看双唇。没有以往那种带有强迫性、令人感到疼痛的粗暴掠夺，而是一个如稚童般纯粹、带着些许颤抖与无尽温柔的吻。他们就这样，享受着属于彼此的温馨时刻。

“啊……好疼。”

“闭嘴，我现在正在气头上。”

在宽敞豪华的酒店大堂里，允浩大步流星地走着。被他死死攥住的手腕因为血液不畅而泛白，很快便顺着他的指痕泛起了一圈淤青。骨头仿佛都要被捏碎的剧痛袭来，在中痛苦地皱起眉头，死死咬住下唇，几乎是被允浩生拉硬拽着往前拖。

砰——

“呃。”

本来就跟不上允浩的步伐，在中又不小心撞到了路人。他皱着眉头看向那个与自己擦肩而过的男人，但在看清对方脸孔的瞬间，在中的脸色唰地一下变得惨白。察觉到在中的异样，允浩停下脚步，回头审视着他的状况。

“俊秀……！！！俊秀在哪儿？！快告诉我！！俊秀在哪儿！！！！”

趁着允浩手上的力道微微松懈的瞬间，在中猛地扭脱了手腕，发了疯似地冲进了宴会厅。允浩暗叫一声不好，急忙拔腿追了进去。可随着约定时间的临近，不断涌入的人潮很快便将在中的身影淹没。允浩低声咒骂了一句“操”，一头扎进人群中来回搜寻，却始终不见在中的踪影。烦躁感如潮水般涌来，允浩眉间的川字越来越深。突然，一道灵光闪过脑海，他立刻转身朝着露台的方向奔去，但很快他就意识到，自己还是来晚了一步。

露台上，在中脸色惨白、捂着嘴呆立在一旁；俊秀正死死抱住有天紧攥的拳头，哭得泪眼婆娑；被俊秀抱在怀里的有天，正用一种令人胆寒的冰冷目光死死盯着某人；而最后，那个穿着一身纯白西装、发出甚至连允浩都能听见的刺耳嘲笑声的男人。

“韩会长，你这个杂碎！！”

砰——！

任何言语都无法形容此刻那凝滞的氛围。那是一种宛如暴风雨前夕的死寂。在这仿佛随时都会爆发出惊涛骇浪的压抑静谧中，俊秀只能干咽着唾沫，死死地低着头。他比任何人都清楚，贸然上前会引发怎样可怕的后果。对俊秀而言，等待有天先开口，才是最明智的选择。很快，有天将嘴里叼着的烟狠狠砸在桌上，一巴掌拍在桌面上，霍然起身，带着一身骇人的戾气朝俊秀逼近。面对有天突如其来的举动，俊秀本能地向后退了一步，可有天却一把扼住了他的手腕。俊秀惊恐地抬眼看了他一眼，立刻又将头深深地埋了下去。

“理由是什么？”

“…………”

“我问你为什么要拦着我？”

语气中没有了平日里的半点戏谑。他压低嗓音、面若寒霜的模样，再次印证了他身为黑帮首脑的残忍本色。看着这样的有天，俊秀瑟缩了一下身子，绝望地闭上了眼睛。

早知道会这样，当初他说不想来的时候，哪怕是撒泼打滚也该拦住他的。如果那样的话，现在他们应该还在某个地方笑着打闹，或是互相拌着嘴吧。仅仅一天的时间，却漫长得仿佛熬过了一整年。虽然浑身上下都透着难以言喻的疲惫与慵懒，但那种如影随形的紧绷感却怎么也挥之不去。只因为一个人。那个男人的存在，足以制造出这种令人窒息的紧张感。

“金俊秀，你哑巴了吗？”

“…………”

“我叫你说话！！！”

“呃……”

有天粗重的呼吸喷洒在俊秀的脸上。感受着对方用力摇晃自己肩膀的力道，俊秀再次紧紧闭上双眼，死死地咬住了下唇。

“我不是说过会替你杀了他吗！我明明说要杀了他，你为什么要拦着我！！！”

如果说允浩是那种深思熟虑后才付诸行动、从而取得结果的性格；那么有天就恰恰相反，他是一个先凭直觉冲锋陷阵，事后再去收拾残局的狂徒。俊秀怎么可能不了解他？所以他必须拼死拦住有天。哪怕只要俊秀有一丝一毫的动摇没有去阻拦，有天绝对会毫不犹豫地付诸行动。换句话说，就算他刚才没法当场要了韩会长的命，也绝对会把对方打个半死。在那种千钧一发的时刻，俊秀出面阻拦是理所当然的。

“别在我面前流眼泪。”

“…………”

“操，我叫你别哭！”

“…………”

“你要是哭了！！！你要是哭了……看着什么都为你做不了的自己，我会恨不得去死的！”

“呜呜……”

最终，泪水还是决堤而下。原本为了不惹怒有天，俊秀一直死死咬紧牙关，拼命把呜咽声憋在嗓子里；可看着有天连看都不敢看自己一眼、痛苦地吼出那番话时，他终于忍不住放声大哭起来。看着眼前这个瘦弱得仿佛单手就能揽入怀里、因哭泣而不断抽搐的身影，有天只觉得胸口一阵气闷。最终，他还是伸出双臂，将俊秀紧紧拥入怀中，动作轻柔地抚摸着他的背脊。感受着怀中人真实的温度，有天无奈地扯出一抹苦笑。

好啦……俊秀啊。以后我再也不对你发脾气了。不管你做什么、说什么，我都不发火了。所以，算我求你，别再在我面前流眼泪了。不然我……不然我真的会……

幽闭的集装箱内，弥漫着呛人的浓烈烟雾。墙上开凿的那扇小窗户早就被木板钉死，仅有的一个排气扇也早已罢工，上面结满了厚厚的黑色灰尘，作为入口的铁门更是被牢牢锁死。在这种刺鼻的毒气室里，普通人恐怕连一分钟都撑不下去就会落荒而逃；但对于早将这种环境视为家常便饭的他们来说，这里反而能让人保持惬意的状态，专注地做着手头的事。就在这片乌烟瘴气的空间里，一场赌注惊人的纸牌游戏正在有条不紊地进行着。坐在椅子上的男人显得从容不迫，而他身后则笔挺地站着一排黑衣保镖，如鹰隼般死死盯着全场。在他们中间，还站着另外一个人。那人双手交叠在身前，低垂着头，正静静地等待着某人率先打破沉默。

“趁我不在的时候，你倒是干了件‘漂亮’事啊。”

开口的是一个看上去颇为年轻、但嘴角却挂着一抹老谋深算笑容的男人。他毫无顾忌地将嘴里叼着的半截烟头，狠狠按在身旁那名手下平摊出的掌心里用力碾灭，随后不耐烦地扬了扬下巴。那名手下立刻呈九十度鞠躬，恭敬地后退了三步。

男人漫不经心地瞥了一眼手里捏着的两张牌，随即将它们反扣在桌上，抓起左手边的一沓厚厚的钞票扔了出去，淡淡地吐出一个词：“跟。”紧接着，他又往嘴里塞了一根新烟。

咔哒——

清脆的金属碰撞声中，一把银色的拉链打火机在昏暗的空间里闪烁着冰冷的光泽。伴随着烟草燃烧的咝咝声，男人深深吸了一口，随后“呼”地一声吐出一口浓浓的烟雾。灰白色的尼古丁烟雾再次如毒蛇般蜿蜒盘旋，升入半空。

“到底是从哪儿招惹了那种不入流的小喽啰，把事情搞成这副德行？”

“别看他那样，在道上也是个响当当的人物。那家伙最近爬得太快，实在让人看着碍眼，所以我才一直等到会长您出面，希望能求您帮个忙。”

“帮忙？是什么有趣的事情吗？”

“对于会长您来说，没有比这更有趣的了。”

“哦？说来听听。”

男人咬住嘴里的白色香烟，缓缓从椅子上站起身。仿佛这是某种默契的暗号，一直站在他身后、戴着黑色墨镜的保镖微微欠身，顺势坐在了男人刚才的位置上，化身成一位临时的荷官，说了句“游戏继续”，便开始用眼花缭乱的手法洗牌发牌。

男人走到角落里的一张黑色真皮单人沙发前坐下，自然地翘起二郎腿，单手托着下巴，饶有兴致地听着对方的下文。

“难道您就不想重新找回他吗？”

“人偶，理应回到原主人的手里。你到底想说什么？”

“反正他们也是我们迟早要除掉的目标。”

“废话太多了。直接说重点。”

见男人烦躁地揉了揉下巴，皱起眉头，赫宰小心翼翼地凑到他耳边。为了防备隔墙有耳，他还警惕地环顾了四周，这才压低声音说道：“做掉朴有天。只要动用韩会长您买通的那个组织，兵力绝对绰绰有余。”

男人的眉毛猛地跳动了一下。那是他在发现或是感受到某种极具诱惑力的事物时，才会出现的微小动作。将他这一反应尽收眼底的赫宰，嘴角勾起了一抹冷笑。仿佛一切都在意料之中，他太了解眼前这个男人凡事都要争夺第一的病态心理了，这才抛出了这个“一石二鸟”的诱饵。

“只要除掉朴有天，他的人偶自然就会重新回到您的身边。永远。”

“呵，没想到啊，你小子心里居然还藏着这么阴险的算盘。真是让我对你刮目相看啊，赫宰。”

韩会长的脑海中瞬间被同一个念头填满，嘴角抑制不住地扬起一抹狡诈的笑容。而在他面前的赫宰，同样回以一抹充满嘲弄与得意的冷笑。两人那闪烁着算计光芒的眼神，似乎已经昭示了接下来即将掀起的腥风血雨。

嗡嗡嗡——

放在桌上的白色手机疯狂地震动着。看样子已经响了很久，原本放在桌子正中央的手机，此刻已经被震到了桌子边缘，摇摇欲坠。刚推开房门走进来的允浩，一眼便看到了顺着震动掉落在地上的手机。他环顾四周，房间里根本不见手机主人在中的身影。他带着一丝疑虑推开落地窗，朝花园望去，可平时总在草坪上撒欢的两只哈士奇也不见踪影。允浩疑惑地歪了歪头，关上窗户，走过去捡起手机，刚准备把它放回桌上，却再次感受到了掌心传来的震动。他十分自然地看向了屏幕。

就在前一秒，他还能隐约听到浴室里传来的欢快哼歌声。然而此刻，允浩的脸色却彻底阴沉了下来。他翻开翻盖，将手机贴到了耳边。

“【在中哥！你没忘记我们今天的约定吧？】”

“…………”

“【咦？在中哥怎么不说话？再这样我可要生气了哦！】”

“…………”

“【喂？在中哥？】”

听着电话那头传来的轻快又充满活力的嗓音，允浩额头上的青筋突突直跳。对方那句熟稔的“没忘记约定吧”，已经足以让允浩捏紧了拳头；此刻听着他那副理所当然、甚至带着几分亲昵的语气，允浩简直恨不得把手机直接砸出窗外。

但这种冲动也仅仅维持了一瞬。听见身后的动静，允浩顶着一张阴寒至极的脸转过身，死死盯着刚刚沐浴完毕走出来的在中。在中身上披着一件纯白色的浴袍，正用一条淡黄色的毛巾随意地擦拭着湿漉漉的头发。冷不丁撞见允浩那仿佛要吃人般的狠厉目光，在中吓得猛地打了个哆嗦，但还是强装镇定地关掉了浴室的灯，移开视线，径直朝着衣柜走去。然而，就在他用余光瞥见允浩手里握着的正是自己的手机时，在中瞬间如遭雷击，僵立在原地。

“你现在……在干什么？”

“呵，没什么。只是想让那个沈昌珉等急了的‘金在中’，亲自接个电话而已。”

“【……！！！】”

“……！！！”

看着允浩递过来的手机，在中颤抖着伸出手接了过来。他紧紧攥着手机，听着胸腔里狂乱跳动的心跳声，咽了口干涩的唾沫，转身逃回了浴室。在那短短的几步路里，在中感觉自己仿佛刚看了一场惊悚的恐怖电影。允浩那冷若冰霜的眼神、阴郁紧绷的面容，还有那微微上扬、充满嘲弄的嘴角，无论哪一样，都比恐怖片里的怪物更加令人毛骨悚然。

躲进浴室后，在中放下马桶盖坐了上去，这才小心翼翼地将手机举到耳边。

“昌……昌珉？”

“【抱歉啊，刚才不知道接电话的是允浩哥。】”

“啊，没、没关系。不过，你打电话来有什么事吗？”

“【是为了我们今晚的约会啊。你那边没问题吧？】”

“当然没问题！我只要八点前赶到就可以了吧？”

“【噗嗤，对。那我们待会儿见。】”

挂断了这通简短的电话，在中的嘴角抑制不住地向上扬起。这是他人生中第一次与某人定下私人的约会。不，准确地说，从被卖进那个地狱般的红灯区开始，直到现在，他就再也没有过属于自己的私人时间了。所以，面对昌珉那种若无其事、甚至带着几分随性的晚饭邀约，在中红着脸答应了下来。就在他为了该怎么向允浩请假而苦恼时，俊秀的身影突然在脑海中闪过，这让他的脸上再次浮现出欣喜的笑容。理所当然的，他告诉允浩自己是要去见俊秀；而对在中的话深信不疑的允浩，竟出乎意料地痛快答应了。这轻易得到的许可，甚至让在中在那一瞬间产生了一种无法言喻的空虚感。

带着愉悦的心情结束了通话，在中拉开浴室的门准备出去。可当他看到双臂抱胸、倚在墙边守株待兔的允浩时，下意识地就要退回浴室里。就在他刚准备后退的瞬间，允浩那充满讥讽的冰冷嗓音在头顶炸响，让在中瞬间定在了原地，惊恐地抬起头。

“呵——真是反了天了。区区一个人偶，居然也敢对主人撒谎了？”

“…………”

“看来最近是我太纵容你了，让你忘了规矩是吧，黑、檀、木、人、偶？”

“……！！！”

在中猛地抬起头。如果就这样被他抓住把柄、不分青红皂白地就地正法，那今晚和昌珉的约会绝对要泡汤了。可无论怎么看，作为允浩的所有物，比起昌珉的约会，在中更应该无条件服从允浩的命令。如果真是那样，那他这满怀期待的初次约会，注定只能化为泡影。

“那……那个……我……”

“我记得刚把你这具人偶带回来的时候，明明就已经给你输入了对主人‘绝、对、服、从’的指令才对啊？”

在中瞪大了震惊的双眼，再次对上允浩的视线。但随即，手腕上那股仿佛要将骨头捏碎的恐怖力道，让他痛苦地皱起了眉头。他试图扭动手腕挣脱，可他越是挣扎，受到的伤害就越重。但即便手腕真的被折断、或是因为血液不畅而布满恐怖的淤青，在中也想哪怕一次也好，逃离眼前的绝境。

伴随着几乎等同于暴力的粗暴亲吻，在中甚至感到了阵阵眩晕，只能绝望地闭上了眼睛。允浩近乎发泄般地反复蹂躏着他丰润的下唇，时而轻咬，时而粗暴地啃噬。感觉到在中因为抗拒而死死咬紧牙关，允浩极度不悦地捏住他的下巴，强行撬开他的双唇，将自己的舌头长驱直入。浴室里顿时充斥着令人面红耳赤的水渍交融声，以及偶尔磕碰到牙齿的清脆声响。就在这时，在中紧紧攥在手里的手机再次发出了“嗡嗡”的震动声。

“哈啊……哈啊……”

“呼——准确来说是三分钟。限你三分钟之内，滚到我的房间来。”

砰——

浑身的力气仿佛被瞬间抽干，在中颓然跌坐在铺满细密瓷砖的浴室地板上，大口大口地喘着粗气。无论他在红灯区接待过多少客人、早已对这种事情习以为常，但在“郑允浩”这个男人面前，他的身体依然会不受控制地僵硬、战栗。仅仅是一个吻，就能让他全身的血液沸腾；仅仅是一个抚摸，就能让他大脑的思维回路彻底宕机；那个男人，就是有这种让末梢神经都为之战栗的恐怖魔力。

在中翻开手机盖，长按关机键。屏幕上那个俊秀特意为他设置的可爱大头照挥了挥手后，画面彻底陷入了黑暗。他扶着洗手台勉强站起身，看着宽大镜子里那张苍白无措的脸，再次捧起冷水洗了把脸，这才恍惚地走出了浴室。他重新理了理浴袍，将手机随手扔在床上，迈开沉重的脚步朝着允浩的房间走去。走廊上，他看到女佣世正正用一种充满怜悯和不忍的眼神望着自己，在中只能回以一个凄美的苦笑。

我的名字叫金在中。在红灯区，他们叫我“Hero”。而现在的我，不过是长在主人郑允浩手心里的、一具对他言听计从的，黑、檀、木、人、偶罢了。

允浩的房间里，从来都闻不到一丝属于人类的烟火气。感受不到任何刺骨的寒意，也体会不到半分应有的温暖。对于在中而言，这里永远是一个陌生而令人窒息的囚笼。他艰难地咽了口唾沫，推开了那扇沉重的房门。一阵夹杂着凉意的夜风瞬间裹挟了他的身体，随后又在宽敞的房间里消散无踪。如果允浩知道他进来了，此刻绝对应该响起他那令人毛骨悚然的嗓音，可一直低着头的在中，耳边却听不到任何声响，只有穿堂风掠过半开的落地窗时发出的“呼呼”声。

察觉到气氛有些异样，在中猛地抬起头环顾四周。只见允浩正靠坐在一张他最偏爱的、柔软宽大的单人真皮沙发里，双眼紧闭。在中每向他靠近一步，胸腔里的心跳声就不可遏制地加快一分。当他终于走到沙发旁站定时，那震耳欲聋的心跳声连他自己都吓出了一身冷汗。

然而，这份恐惧并未持续太久。听着允浩那微弱却急促的呼吸声，在中急忙凑近查看。不知从什么时候开始，允浩那张棱角分明的脸上已经布满了细密的汗珠，身上那件纯白色的衬衫也早已被汗水完全浸透。在中慌忙伸出手贴上他的额头，掌心传来的滚烫温度让他立刻意识到，允浩正在发着高烧。他下意识地转过身，想要去叫赫俊过来帮忙；可就在转身的瞬间，一只如烙铁般滚烫的大手，却死死地攥住了他的手腕。感受着那股熟悉的、令人战栗的力道，在中的身体再次本能地僵住了。

“呼——你想去哪儿？好戏还没开场呢。”

“我……那个……这……”

“出了点汗，还真挺热的。我得洗个澡。”

他走过的地方，脱下的衣物散落一地，铺出了一条路。看着他明明病得不轻，却非要固执己见的模样，在中不由得暗自叹了口气。但他知道自己别无选择，只能将那些被随意丢弃的衣物一件件捡起来，搭在沙发上。

浴室里传来“哗啦啦”的水声，在中进退两难，只能局促地环顾着房间。就在这时，浴室里传来了允浩呼唤他的声音，嗓音比平时更加低哑。在中闻声走了进去。透明的淋浴房里，允浩正艰难地扶着墙壁，任由花洒喷出的水流冲刷着身体。看着他这副模样，在中的身体竟在一瞬间窜起了一股异样的燥热——难道是自己疯了吗？在中不知不觉地解开了浴袍的系带，任由它滑落掉在地板上，随后走进了敞开的淋浴房。看着这样的在中，允浩嘴角勾起一抹意味深长的邪笑。他一把拽住在中的手腕，将他按在墙上，带着高烧余温的滚烫舌尖开始舔舐他的双唇。淫靡的水渍声在浴室里回荡，在中绝望般地闭上了眼睛。

（以下内容原为隐藏处理，请滑动查看。）

顺着唇线游走的舌尖，撬开了在中因溢出难耐娇喘而微张的嘴，强势地长驱直入。允浩卷住那无处躲藏的舌头用力吮吸纠缠，分不清是谁的津液，化作粘稠的银丝顺着紧贴的唇角滑落。

“哈啊——哈啊……”

当允浩的舌头舔上耳廓时，在中不受控制地浑身战栗起来。这反应让允浩眼中闪过一丝发现有趣玩具般的亮光。他的一只手顺着在中的后背和脊椎骨一路向下抚摸，惹得在中再次发出一声甜腻的呻吟。紧接着，允浩将唇印在那泛着鲜嫩粉色的茱萸上，而原本抚摸着大腿的手，则一把攥住了在中的下身。

“啊呃——哈啊……那……呃……停下……哈啊……啊……”

感受着手中已经微微肿胀的某处，允浩再次露出了那抹邪肆的笑意，手下开始套弄起来。随着他手上的动作越来越激烈，在中的呻吟声也染上了更浓的欲望色彩。当稀薄的白浊释放在允浩的手心中时，在中无力地将头靠在允浩的肩膀上，大口大口地喘息着。

“现在就觉得累，还为时过早呢。”

“哈啊……哈啊……”

手腕再次被那只大手死死扣住，允浩一把拉开浴室门，将在中狠狠推倒在宽大的床上。他明明还在发着高烧，是个病人，可那股压制在在中身上的恐怖力量却在时刻提醒着：这个男人能在如此年轻的年纪坐上黑帮首领的位子，绝非偶然。

“我不会手下留情。直到你晕过去为止。”

不安感袭来的瞬间，允浩已经压住了躺在床上的在中，狂乱地吻了上去，同时大手抚上了他的臀部。在允浩那愈发滚烫的抚摸下，在中浑身轻颤着，身体对每一个触碰都作出了真实的反应，在极致的兴奋中慢慢做好了迎接快感的准备。然而，当允浩的手指滑过穴口，不由分说地探入一根手指进行扩张时，在中的身体本能地产生了强烈的抗拒。

“啊呃——哈啊……哈……”

“呼——”

似乎是不满在中的身体没有如预期般顺从，允浩皱起了眉头。他没有再做多余的扩张，直接将在中翻过身按倒，毫无顾忌地挺身刺入。那坚硬如铁的炽热从一开始就蛮横地直达最深处，撕裂般的剧痛让在中险些背过气去，但他只能强忍着咬紧牙关，扭动着腰肢，去迎合着身后男人粗暴的冲撞节奏。

“哈呃——嗯——哈啊……允……呃……浩……哈啊……”

“哈啊——”

随着皮肉拍打的交合声越来越大，他们之间的兴奋、快感与痛苦也在不断交织攀升，带来了比吸食毒品更令人迷乱的极致高潮，那种席卷全身的滚烫狂潮早已无法用言语形容。性爱虽然只是肉体上的结合，但如果能通过它来填补人类灵魂深处的欲望，那便不是堕落，反而会塑造出更真实完整的个体。就像现在的郑允浩，和他的人偶金在中一样。

“哈啊……”

“呼——”

经历了三次狂风骤雨般的激烈交媾后，两人感受着彼此紧贴的肌肤温度，闭上了眼睛。是从什么时候开始的呢？郑允浩这个男人，居然养成了在事后将在中抱在怀里、把鼻子埋进他的肌肤里深深汲取气息的习惯。又是从什么时候开始，在中竟然会对允浩这样的举动感到一丝安心，从而顺从地闭上双眼？

“这是你惹怒我的惩罚。我可没教过你，胆敢用谎言来欺骗主人。”

听着他那冷若冰霜的语气，在中的心脏猛地往下一沉，害怕地紧紧闭上了眼睛。感受着男人再次苏醒的欲望，看来他真的是不把在中折腾到昏厥绝不罢休了。由于高烧未退，允浩的脾气变得越发暴躁，在中只能伏下身，将那再次胀大的火热含进嘴里费力地吞吐着。如果今天不小心惹怒了他，在中恐怕要在医院的病床上躺上整整一个月了。

“哈啊——嗯呃……”

春日的夜色渐浓。发出带着猩红诱惑喘息的黑檀木人偶，与压在人偶上方、被黑色戾气所笼罩的郑允浩，在这无边的夜色与情欲中彻底沦陷。

允浩偶尔也会思考。自己占有着这个人偶，到底只是出于一个主人对所有物的掌控欲，还是正如朴有天所言，自己其实抱有着别样的心思？现在，他明白了。当看到在中躲在浴室里，带着几分羞涩与沈昌珉通电话时，他尝到了这辈子从未体会过的名为“嫉妒”的滋味；当看到在中露出那种从未对自己展露过的明媚笑容时，他的心脏传来了一阵刺痛与狂跳。他终于确认，自己不仅把他当成一个人偶，而是真真切切地爱上了他。

因为无法克制嫉妒心，他最终还是对在中说出了那些伤人的话。但哪怕是用尽手段也要把他锁在身边，这就是人类自私的占有欲；看着在中被压在自己身下流着泪、溢出娇喘的模样，他才会感到安心，才会因为“他是属于我的”这个念头而再次心跳加速。这是人类的本能，也是名为“郑允浩”的这个男人的本能。

“别随便去见别人。”
“哈啊——哈啊……”
“别随便让别人听见你的声音。”
“……啊呃……”
“别随便让你的眼里装下别人。”
“啊——哈”
“别随便对别人笑。”
“哈啊……嗯……”
“更别随便把身体交出去。”
“呃啊……”
“你的心里，也不许随便装进任何人。”
“哈啊……哈啊……”
“要是你敢随便把这一切展示给别的男人，我大概会亲手杀了你。”

是的，绝不可以。你必须永远待在我的视线里，永远留在我触手可及的地方。如果你敢逃跑，哪怕追到天涯海角，我也一定会把你抓回来拴在身边。如果再敢跑呢？那我就会亲手把你做成标本，让你这辈子都无处可逃。这就是郑允浩的法则。

ver.14

他已经整整一个星期没回过家了。看着首领这副模样，帮派里的手下们从一开始的恐惧，渐渐转变成了担忧，原本还讳莫如深的气氛，如今也变成了私底下的窃窃私语。当然，就连他的心腹秘书赫俊，面对他突然的转变也感到手足无措。可是，却根本没有人敢真的上前搭话。总觉得要是随便开个口，办公桌上的那个烟灰缸随时都会砸到自己脑袋上。

“有话就直说。别在底下瞎嘀咕。”

他犹如一具行尸走肉般，维持着同一个姿势翻阅着面前的死板文件，用那透着极度疲惫、有些沙哑的嗓音抛出了一句话。听到这话，其中一名手下哆嗦了一下，壮着胆子开了口。

“大哥，出什么事了吗？您都连续一星期没正经吃过饭，光顾着处理公事了啊。”

允浩微微勾起唇角，扫了他们一眼。看着这群五大三粗的手下竟然用如此真挚的眼神担忧着自己，他有些无奈地扯出一抹虚弱的苦笑，莫名觉得这帮家伙还有点可爱。当然，看到大哥露出这种苦笑，手下们的心里更是一阵发酸。似乎是看穿了他们的心思，允浩摆了摆手。

“别瞎操心了。跟我混了这么久还不了解我？”
“话是这么说，可是大哥……”
“行了，废话真多。都去各自负责的地盘巡视吧，有麻烦再联络。”

听他这么说，手下们立刻站成一排，恭敬地鞠了个躬，随后便陆陆续续退出了办公室。有眼力见的赫俊也找了个借口说去视察，跟着退了出去。转眼间，刚才还吵吵嚷嚷的房间，便只剩下死一般的寂静。

独自留在属于自己的空间里。允浩放下手中的签字笔，站起身走到落地窗前，叼起一根香烟。他摸遍了身上所有的口袋，也没找到打火机，只好自嘲地轻笑了一声，就那样咬着未点燃的香烟，静静地注视着窗外的夜景。

那天清晨睁开眼，当看到躺在身边、因高烧而痛苦呻吟的在中时，允浩在心里无数次地唾骂过自己，也对自己的暴行感到了深深的懊悔与失望。可是，他却没有留在床边亲自照顾他。看着在中因为自己而遍体鳞伤、痛苦不堪的模样，允浩只觉得整颗心都像坠入冰窟般难受。他无法承受这种完全陌生的刺痛感，只能逃避似的命令赫俊把私人医生叫到家里，然后将一切甩手拜托给佣人世正，自己则落荒而逃。那种感觉太陌生了。就像那天看到在浴室里打电话的在中时体会到的情感一样，是一种更为复杂、前所未有的心悸。

他无法理解。无法理解自己对在中说过的那些伤人的话，更无法理解自己对他产生的这种感情。只要一回想起在中被压在身下、痛苦地流着泪呻吟的模样，他就觉得自己仿佛是一个罪大恶极的犯人。他不回家，整天和帮里的手下混在一起，只是因为他没有勇气去面对那个人。他不知道该用什么样的眼神去看他，也不知道该如何与他相处。更害怕看到在中用那种饱含痛苦与恐惧的眼神望着自己、瑟瑟发抖的模样。他能想到的逃避方式，就是直到理清一切头绪之前，暂时一个人待着，同时也给在中一个独处的空间。然而，就在他离家的第三天，他就深刻地意识到自己大错特错了。想见他，想抱他，想在他耳边低语。还有那如海啸般席卷而来的悔恨。在这重重折磨下，允浩过着如同废人一般的生活。一周后的今天，看着玻璃窗上倒映出的自己那颓废的模样，他简直想笑。那个不可一世的郑允浩，居然会在一瞬间变成这副鬼样子？说出去连他自己都觉得荒唐。

“哈啊——好想见他……”

他不知道这到底是一种怎样的感情。只知道，他发疯一般地想见他……

他将嘴里咬着的烟取下来塞回口袋，重新坐回办公桌前翻看起文件。仿佛只有这样，才能稍微平复一下心头的躁动。虽然根本弄不清自己真正的心意，为了逼出潜藏在脑海深处的那份执念，他只能拼命用工作来麻痹自己。这就是郑允浩。无论遇到什么，都必须经过深思熟虑、付诸行动，并最终得出结论。这就是他郑氏法则。

郑允浩。清醒一点吧。人偶终究只是人偶。没错……人偶就只是个人偶而已。

***

“有天呢？”

真是奇了怪了，居然到处都找不到有天的人影。那家伙绝对不是那种会起早出门的性子，而且天大的事情也会准时爬起来吃早饭。俊秀坐在餐桌前，一边夹着面前的配菜，一边朝正在忙碌的佣人阿真问道。见阿真摇了摇头，俊秀放下筷子站起身来。看着俊秀的举动，阿真抿嘴一笑，朝坐在客厅里的有天的心腹秘书民国比了个“O”的手势。民国心领神会地点了点头，立刻掏出手机拨通了一个电话，嘴角还挂着一抹掩饰不住的窃笑。虽然觉得这两人鬼鬼祟祟的举动有些可疑，但俊秀也没多想，直接朝二楼有天的房间走去。

房门紧闭着。俊秀刚抬起手准备敲门，不知哪来的小脾气，轻哼了一声，直接推开门走了进去。房间里扑面而来一股闷热的空气，让人不禁怀疑是不是地暖还开着。看着拉得严严实实的窗帘，俊秀嫌恶地走过去，一把将窗帘拉开。刺眼的阳光夹杂着清晨的凉风透过打开的窗户灌了进来，俊秀这才满意地笑了笑，转身走向床上那坨还在蠕动着的被窝卷。

“喂，朴有天！你还不起来？！以前是谁天天唠叨叫我别赖床的？赶紧给我起来！！！”
“……”
“哟呵？装死是吧？我叫你快点起……”

俊秀的话还没说完就卡在了喉咙里。因为眼前的景象实在出乎他的意料。

“喂！！你生病了？！”

俊秀一把掀开被子大吼了一声，却发现有天正满头大汗地躺在床上痛苦地哼哼着。有天没有回答他的质问，只是一个劲儿地嘟囔着“好冷”。俊秀这才意识到被子还在自己手里，连忙将厚重的被子重新盖回他身上，一直掖到胸口。看着有天额头上的冷汗、冻得发青的嘴唇，还有那不断发出“我要死了”的虚弱呻吟声，俊秀下意识地脱口而出：“原来你也是个人类啊。”说完，便转身跑出了房间。看着俊秀离开的背影，原本还病恹恹的有天立刻像个没事人一样从床上坐了起来。他拿起放在枕边手机，借着黑屏照了照自己的脸色，满意地咧开嘴笑了。但这得意的笑容并没能维持多久，他的表情渐渐扭曲，最后竟然开始火冒三丈。

“不过，说什么‘原来你也是个人类’？老子当然是人，难不成还是外星人吗？！”

这就是让他不爽的原因。俊秀那副仿佛看到了什么稀奇怪物般、略带深意地说出那句话的神态，着实让有天觉得有些气结。不过，就在这时，手机传来了一条简讯提示音。有天扫了一眼内容，烦躁的心情顿时一扫而空。他迅速将手机塞回枕头底下，重新拉上被子闭紧了眼睛。果不其然，就像事先安排好的一样，俊秀端着感冒药和浸过凉水的毛巾急匆匆地走了进来。有天微微眯起一条眼缝偷看着这一幕，嘴角再次勾起了一抹狡黠的弧度。

“真是的，成天游手好闲的，生哪门子病啊。”

俊秀一边用凉毛巾替有天擦拭着脸颊和手心，一边口沫横飞地碎碎念着。虽然嘴上骂骂咧咧的，但擦拭的动作却极尽温柔。听着这宛如天籁般的抱怨声，有天强忍着快要憋不住的笑意，故意发出一声虚弱的呻吟，这才慢吞吞地开了口。

“呃……俊秀啊。”
“干嘛！”

有天微微皱了皱眉。明知道他生着病，居然还这么大呼小叫的。

“我好难受。”
“少在那儿装死。再装我宰了你。”

这就是金俊秀。面对病号，从来不会用那种楚楚可怜的语气问“你很疼吗？”，而是直接甩出一句“你也配生病？想死吗？”的挑衅。虽然有天早就将这种毒舌视为俊秀独有的魅力，但此时此刻听到，心里还是难免有些失落。

“半夜烧得特别厉害，我差点以为自己要死了。”

看着有天努力装出一副可怜巴巴的模样，俊秀没好气地白了他一眼，“啪”地一声将冷毛巾甩在他的额头上，然后用力咬了咬下唇。

“真是个冤家。那你干脆死了算了！！有什么好撒娇的，欠揍啊。”

唉，金俊秀也就这点出息了。这苦肉计还要继续演下去吗？干脆直接摊牌算了。有天的脑海里刚闪过这个念头，立刻在心底大喊了一声“不行”，将这个冲动的想法甩了出去。不管怎么说，此刻坐在床边、拿着毛巾耐心地为自己擦汗的人不是别人，正是俊秀。光是想到这一点，他的心情就像要飞上天一样愉悦。默默地注视了俊秀好一会儿，有天将手伸进睡裤的口袋里，指尖触碰到了某个硬物，他闭上眼睛，露出了一抹满足的微笑。

“俊秀啊……”
“叫魂呐！干嘛！”
“你真的希望我死掉吗？”
“你脑子烧坏了吧？又在那儿胡说八道什么？病了就闭上嘴给我安静点。”
“你这人说话就不能好听点吗？！”
“哟，还不乐意听了？那行，我走就是了。”
“哎！别！不行！！！”

见俊秀真的站起身准备走人，有天急了，一把抓住他的手腕，将他重新按回了椅子上。要是换作平时，走就走了，但今天绝对不行。至少在这一刻，绝不能让他离开。有天的手依然揣在口袋里，看着坐在床边一言不发、只是默默替自己擦汗的俊秀，他忍不住笑了起来。俊秀背对着窗户，早晨和煦的阳光从他背后倾泻而下，为他白皙的脸庞镀上了一层金色的柔光。那双清澈的黑色眼眸正一眨一眨地倒映着自己的模样；还有那如同婴儿般挺翘的鼻尖，以及紧紧抿着的、透着鲜艳水红色的双唇。真美。美得根本不需要任何华丽的辞藻来形容。或许是察觉到了有天那过于灼热的视线，俊秀的脸颊“腾”地一下红了。他干咳了两声，猛地站起身。眼看着俊秀要走，有天瞬间把装病的事抛到了九霄云外，情急之下，一脚踹开被子，直接从床上蹦了下来。

“俊……俊秀啊。我有话跟你说。”
“你刚才装病是在耍我吗？”
“啊？！”

看着俊秀那瞬间僵硬、冷冷地将自己上下打量了一番的表情，有天这才反应过来自己还在“生着重病”。他连忙弯下腰重新开始“哎哟哎哟”地叫唤，但对于已经看穿了这场闹剧的俊秀来说，这种拙劣的演技简直可恶至极。俊秀恼羞成怒地将手里的湿毛巾狠狠砸在有天的脸上，歇斯底里地大吼大叫，痛骂他“恶心”、“烦人”。眼眶里甚至还委屈地泛起了泪花，转身摔门而去。直到俊秀的身影彻底消失，有天这才意识到自己真是搬起石头砸了自己的脚，做了件蠢事。不过，沮丧也仅仅是一瞬间的事。他从口袋里掏出一个精致的丝绒小盒，轻轻打开了盖子。静静躺在里面的，是一枚正在等待主人的戒指。望着那枚闪耀的钻戒，有天的嘴角再次泛起了温柔的笑意。

“搞什么嘛，金俊秀。原来你刚才那么着急，全都是在担心我啊？哈，真是可爱死了。”

虽说他精心策划的告白大戏彻底搞砸了，但只要想到俊秀是真的在为他担惊受怕，有天就觉得这比任何甜言蜜语都要来得实在，仿佛已经拥有了全世界一般满足。当然，这也让他更加期待拿着戒指正式求婚的那一天。

“等着吧。从今以后，你就要完完全全成为我的人了。”

ver. 15

伴随着呼唤声，在中迷迷糊糊地睁开了双眼。映入眼帘的是一身黑色西装的赫俊，他微微皱了皱眉，随即揉着惺忪的睡眼坐了起来。最近允浩一直不回家，这让在中不知不觉地有些挂念。原本他是打算坐在客厅沙发上看会儿电影顺便等允浩回来的，谁知看着看着竟然睡着了。这会儿醒来往窗外一看，两只哈士奇正跟着一名手下在院子的草坪上疯跑。在中拿起桌上的手机看了一眼，不知不觉竟然已经下午一点了。他像个还没睡醒的孩子一样，茫然地四下张望了一番，然后接过赫俊递来的水杯，仰起头“咕咚咕咚”地灌了下去。结果因为喝得太急，不小心呛到了气管，咳得满脸通红。看着在中这副迷糊又狼狈的模样，赫俊没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。直到收到在中一记恶狠狠的白眼，他才强行憋住笑，体贴地拍着在中的背帮他顺气。

“他今天又不回来吗？”
“我不是跟您说过好几次了嘛。等忙完了，大哥自然就会回来的。”
“可是……以前从来没有像这样连续不回家的啊。”
“最近帮里的事情确实太多了。马上就要准备进军日本的地盘，这段时间肯定比平时还要忙碌得多。”

在中点了点头算是接受了这个说法，随后翻开手机翻盖，查看是否有未接来电。心里总是抱着那么一丝不切实际的期望，希望能看到那个男人的号码。确认屏幕上依旧空空如也后，在中掩饰不住脸上的失落，烦躁地皱了皱眉，从沙发上站起身来。也不知是哪根筋搭错了，他狠狠地瞪了赫俊一眼，抬手照着赫俊的后背就是结结实实的一巴掌，然后“咚咚咚”地踩着重步上了二楼。毫无防备挨了这么一下重击的赫俊，痛苦地扶着沙发背猛咳了几声。回过神来，回想着在中那充满孩子气的泄愤举动，他不由得摇头失笑，随后走出了别墅。

在中盘腿坐在床上，双眼死死地盯着手里的手机。他总觉得或许下一秒那个人就会打来。哪怕明知道这份“或许”大概率会落空，但碍于自尊和恐惧，他绝不敢主动打过去，只能像个傻子一样干等着。这就是人性的犯贱之处吧。那个曾经被他视作恶魔、恨之入骨的男人，一旦好几天不见踪影，自己竟然开始鬼使神差地牵挂起对方的近况来。想起世正每天都会抱怨他挑食，在中就会想：这几天他有没有好好吃饭？想起赫俊随口提过他神经衰弱经常失眠，在中就会想：他晚上睡得安稳吗？想起帮里的手下说他雷打不动每天都要坚持锻炼一小时，在中就会想：他生着病还有没有继续逞强？这些杂七杂八的念头就像一团乱麻纠缠在脑海里，让在中觉得越发烦闷憋屈。

“啊啊啊！不管了！我干嘛要操心他的死活啊？真是见鬼了！”

在中用力把头发揉得像个鸡窝，随后认命般地直挺挺向后倒在床上。就在这时，身下传来了手机的震动声。他像装了弹簧一样猛地弹坐起来，一把抓起了手机。

“喂？！！！！！”
“【在等我的电话吗？】”
“你是哪……昌珉？！！！！！”
“【是啊，是我沈昌珉。你怎么能这么多天都不联系我啊？！你也太狠心了吧。】”
“对……对不起啊。”

在中脸上的期待瞬间化为失落。他闷闷地道着歉，翻身下了床，开始在房间里来回暴走。这是他遇到棘手状况或是感到焦躁时，下意识会做出的习惯性动作。

“【上次你放了我那么大个鸽子，这次总该补偿我出来见一面吧？！】”
“啊！当……当然得见啊！”
“【那下午三点，我们在汝矣岛见！！】”
“今天吗？！”
“【怎么？今天不行吗？！】”
“也不是不行……”
“【那我就在那里等你了！！待会儿见！】”

挂断电话后，在中又在房间里像无头苍蝇似的转了几圈。最后，他自暴自弃地低咒了一句“管他的”，扭头冲进了浴室。

***

“哈啊——呼啊——昌珉！！”

慵懒和煦的春日暖阳，仿佛为一整天注入了清爽的活力，街上行色匆匆的行人们，脸上都洋溢着惬意的微笑。当然，这要排除掉正跑得满头大汗、气喘吁吁的在中，以及双手插兜、面无表情地看着他一路狂奔过来的沈昌珉。

看着在中跑到自己跟前，双手撑着膝盖大口喘息着呼唤自己名字的狼狈模样，昌珉无奈地长长叹了口气。他从口袋里掏出一条深米色格纹手帕，轻柔地替在中擦去额头上的汗珠。在中这才缓过劲来，冲着他绽开了一个明媚的笑容。这让昌珉觉得既无奈又好笑。明明在等待的时候，他还在心里暗自发狠，等这家伙来了非得好好教训他一顿不可；可当真看到对方在自己面前展露出这样毫无防备的笑容时，自己那颗不争气狂跳的心脏，却立刻举了白旗投降。

“好吧，我给你个狡辩的机会。上次到底是怎么回事？你知不知道那天我有多担心你？”
“真的对不起嘛，我那天确实遇到了一点突发状况。作为补偿，今天我陪你玩个痛快好不好？你就别生我的气了！嗯？！”

看着在中扬着灿烂的笑脸，毫无顾忌地摇晃着自己的胳膊撒娇求原谅的样子，昌珉心里只剩下了“可爱”两个字。在中一把牵起昌珉的手，高喊了一声“出发！”，惹得昌珉忍不住开怀大笑。两人就这样一路嬉笑打闹着并肩前行，这副温馨的画面，在旁人眼里，简直就像一对处于热恋中的爱侣。

这是一个令人心情愉悦的工作日午后。虽然是工作日，但汝矣岛公园里依然能看到嬉戏的孩童、趁着午休出来透气的上班族，以及相互搀扶散步的老夫妇。看着走在身边、嘴角噙着笑意轻声哼着歌的在中，昌珉也受到了感染，不知不觉跟着他一起哼起了同样的旋律。两人走到一张长椅前坐下，随后像是有默契一般，同时转过头看着彼此的脸，默契地笑出了声，仿佛一切的不快都从未发生过。

“今天天气真好啊。”

看着在中环顾四周、露出比春日暖阳还要耀眼夺目的笑容，坐在旁边的昌珉情不自禁地伸出手，轻轻抚上了他的脸颊。处于毫无防备状态的在中，突然感受到脸颊上陌生的微凉触感，身体猛地一颤，下意识地将脸往后缩了缩。为了掩饰这瞬间的尴尬，在中干笑了两声。昌珉这才如梦初醒般意识到自己刚才做出了怎样逾矩的举动，他的脸瞬间涨得通红，慌乱地移开了视线。

“昌珉，你知道一件事吗？”
“什么事？”
“你其实是个非常温暖的人呢。”
“我吗？哈哈，我可没你说的那么温柔。”
“哎呀，我说的是真的。你笑起来的样子，就像这春天的阳光一样让人觉得温暖舒服。”
“这我还是头一次听说呢。”
“要是那个人……也能像这春日里的阳光一样温暖，该多好啊……”

看着在中欲言又止、尾音渐渐隐没的模样，昌珉原本挂着笑意的脸庞渐渐僵硬。凝视着在中那双染上悲伤的眼眸，以及想说却又咽回去的神情，一种莫名的嫉妒感在他心底油然而生。

为了不让对方看到自己僵硬的表情，昌珉找了个买饮料的借口转身离开。望着昌珉离去的背影，在中疑惑地歪了歪头，随后再次确认了一下手机。手机屏幕上依旧没有任何动静，他像是在赌气似的，烦躁地甩了甩胳膊，用自己的方式表达着不满，但很快又长叹了一口气，仰头望向天空。

你知道吗？你……就像那冰冷的冬日苍穹……像我最讨厌的、冬天的……天空……

***

昏暗柔和的灯光倾泻而下，将他原本就显得孤寂的背影拉得更长、更显萧瑟。这间大小适中的酒吧里错落有致地摆放着几张桌子，除了三两桌客人的低声细语和来回穿梭的兼职生外，别无他人。吧台内，一位像是经理的酒保和旁边一名学徒模样的年轻男子正在擦拭着玻璃杯。

允浩拿起面前的那瓶百龄坛30年，缓缓向透明的玻璃杯中倾倒。见状，经理主动上前接过酒瓶替他斟酒，同时小心翼翼地开了口。面对经理的举动，允浩只是轻笑了一声，自顾自地将杯中酒一饮而尽。

“您今天看起来格外孤单。似乎也更加疲惫了，是发生什么事了吗？”

“……谁知道呢。连我自己都不明白为什么会这样。”

从允浩那声沉重的叹息中，透出了一种属于人类极致的孤独感——这难道只是经理的错觉吗？经理将允浩那只空杯再次斟满，随后叫来正在擦杯子的学徒吩咐了几句。学徒拿出一个银色的调酒壶，往里加入各种原料，伴随着冰块撞击壶壁的清脆声响，他摇晃了一阵，将调好的鸡尾酒倒入一个圆底酒杯中。随后，微笑着推到允浩面前，接着又像什么都没发生过一样，退回原位继续擦拭玻璃杯。

“琴蕾（Gimlet）。口感纯粹却又浓烈。我想，这大概是老板您现在最需要的一杯酒。”

允浩微微勾起唇角，以此代替道谢。他端起酒杯抿了一口，闭上眼睛久久地品味着其中的滋味。当他再次睁开眼时，眸底已重新焕发出光芒。诚如经理所言，初入口时能品尝到温和纯粹的味道，但咽下之后，却又泛起一股让人忍不住想再次啜饮的浓烈余韵。允浩盯着酒杯看了许久，再次喝了一口，然后抬眼看向经理。经理仿佛早就准备好倾听一般，微微点了点头。

“有一个……孩子。一个非常漂亮的孩子。”
“……”
“起初，我只是出于好奇，心想竟然还有这样的孩子。这种孩子为什么会在那种地方……”
“……”
“然后，我把那个孩子带回了家。当然，手段并不怎么光彩……”
“……”
“不知从何时起，他填满了我的双眼，填满了我的脑海，填满了我的心……”
“……”
“呵呵……”
“……”
“现在……他甚至企图占据我的心脏。我的心脏啊……”
“……”
“不仅仅是占据，他还让它不受控制地疯狂跳动。不是别人的，正是我的心脏……”
“……”
“但是……问题在于……我根本不知道这一切到底算是什么感情……这就是问题所在……”

看着允浩端起面前的酒杯抿了一口、闭上眼重重叹息的模样，经理微微一笑，试探性地开了口。

“老板，有时候，像朴有天老板那样凭直觉行事的思考方式，也未尝不是件好事。”

允浩似乎有些惊讶，睁开双眼看向站在面前的经理。看着经理微微鞠躬后转身离开的背影，他陷入了漫长的沉思。脑海中犹如放映机般，不断回放着各种画面。那里有他至今为止对在中做过的所有事，有在中的每一个神情，而在这个长长回放的最后，画面定格在了初遇在中的那一幕。

纯粹却又浓烈的琴蕾……那就像是金在中……有时候，像朴有天那样的方式或许更好。就像此时此刻的“郑允浩”这个男人所需要的那样。

番外> 有秀 过去篇

story. one

听说我小时候身体格外孱弱，又爱哭，这让父母总是忧心忡忡。别说去幼儿园了，就连出门都成了难事，他们总是在担心我未来的日子该怎么过。最终，我连普通孩子常去的幼儿园都没去过，只能把老师请到家里来上课。或许是运气好，生在了一个特别富裕的家庭，我从小就不知道什么叫吃苦。教我的老师们无一例外，总是磨破了嘴皮子地变着法儿夸我。听到这些赞美，我的父母也沾沾自喜起来，逢人便说“我家孩子挺能干的吧？”或是“随我，脑袋可聪明了”。但不知从何时起，他们开始对我提出更多的要求。我的父亲既不是体面的上班族，也不是什么需要继承家业的企业家，而是一个在黑暗中靠拳头打拼的人。因此，母亲希望我将来能在一家体面的企业里工作，我起初也是这么想的。说来可笑，那年我才八岁。然而，自从我唯一的母亲去世后，我的人生迎来了180度的大转弯。

“爸爸……今天也要晚回来吗？”
“嗯。今天你就先和叔叔们一起玩吧。”
“噢……好……”

叔叔？没错，我有很多叔叔。其中负责照顾我的人，是父亲的秘书，也就是俗称的在帮派里扮演“军师”角色的那个人。但那天，就连这位叔叔也因为重要的事情跟着父亲外出了，那栋空旷的大宅子里，只剩下我一个人。那是格外孤独的一天，也是我格外渴望他人陪伴的一天。因为……

那天下雨了。明明不是梅雨季节，大雨却倾盆而下。我蜷缩在客厅的落地窗前，呆呆地望着窗外的雨景。后来，不知出于什么原因，我拿了一张纸，带上一黑一红两支彩色铅笔夹在腋下，撑开那把黄色的小鸡雨伞走出了家门。当然，不是去院子，而是走到了房子外面。

在连绵不绝的雨中，我漫无目的地走着。雨水灌进了黄色的雨靴里，为了不让纸被淋湿，我死死地将它护在怀里，走啊走，足足走了几十分钟后，我在一个地方停下了脚步。

那是一个任由雨水淋湿全身、独自坐在那里的人。即便是在年幼的我的眼里，那个人的眼神也显得无比可怖。虽然那仿佛随时都会挥拳打人的眼神让我感到害怕，但我却无法挪动半步。那是因为……

“祝你……生……日……快乐……祝你……生……日……快乐……”

因为他嘴里正断断续续地哼唱着生日快乐歌。就这样，在我九岁那年，我第一次遇见了他。

-

那天真是个奇怪的日子。那个总是等在校门口的人，那个形影不离陪在我身边的人，突然不见了。起初我并没有多想。毕竟，作为一个负责贴身保护我的人，“运动”是必修课，我理所当然地以为他是去什么远点的地方锻炼了。

“叔叔，我出门一趟。你跟有天哥说晚上九点来接我，他就会知道去哪儿的！”
“少爷路上小心。可别像上次那样摔倒，又害得有天那小子挨骂了。知道了吗，少爷？”
“切，又提那件事！叔叔真讨厌！我走啦！！”

那天，我和两年前跟随父亲参加宴会时认识的同龄朋友们约好了见面。虽然平时形影不离的他不在身边让我心里有些没底，但转念一想，他也不可能永远陪着我，我也该学会独立了。于是，我一边打听着陌生的路线，一边找了过去，和他们打成一片，玩得忘了时间。更何况，那个平时每隔一小时就要打电话查我岗的人，那天竟然破天荒地没来查勤，这反而让我玩得更加肆无忌惮。

时间接近十一点了。我发现他还是没有来，试着给他打电话，手机却关机了。我又打给家里和叔叔，结果统统无人接听。最终，我只好搭了顺路朋友的车回家。当车子驶上夜色笼罩的巷子，距离我家越来越近时，我的心脏开始狂跳，一种强烈的不安感将其紧紧攫住。

“嘎吱——”咦？大门……怎么开着？而且，人都去哪儿了？

大门一推就开了，平时守在门口的叔叔们不见踪影。走进院子，守在石阶上的叔叔们也消失了。我踩着石阶走上去，四下张望，无论是庭院还是空地，都找不到那些穿着黑西装的熟悉身影。原本就惴惴不安的心脏，开始如发作般疯狂跳动。就在那一刻，我看到了。

踏入敞开的玄关的那一瞬间，我看到的是被鲜血染红的整个客厅，以及连惨叫都没来得及发出、死不瞑目的父亲。然而，将我推入更深渊恐惧的，却是……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

那个手里握着带血的尖刀，亲手杀死我父亲的人——那是我在这个世上唯一的依靠，是我深深喜欢着的人，夺走我初吻的人，更是我生命中的第一个男人。也是那个最后对我说出“我爱你”的人……那是朴有天。

“爸……爸爸？？？爸爸！！！！爸爸！！！！！！！你干什么！！你这是在干什么！！！你怎么能……怎么能做出这种事！！！！！”
“…………”
“呜呜……你怎么能……你怎么可以这样对我！！！！！！！！！！！”
“…………”
“哪怕是别人……呜呜……也不该是你啊……呃呜……怎么能是你……嗯？！哥……朴有天！！！！！你倒是说话啊！！呜呜……你怎么能这样对我！！！！！”

他始终没有开口。对我，对任何人，都不发一言。就像初遇他那个下雨的夜晚一样，他用同样的眼神看着我。但我从来没有想过因为他杀了我父亲就永远不见他，就算死也不想让他离开。因为至少在那一刻，尽管这给我带来了巨大的冲击，却还没有让我彻底陷入被背叛的绝望。然而，随之而来的打击和背叛感，却将我彻底击垮。

“呵，早知如此，金会长您当初就不该养虎为患啊。啧啧。辛苦了，朴有天。”

戴着黑墨镜，熟悉的身形，熟悉的面孔。那不是别人，正是在我父亲手下做事、从小在身边保护我的人。那个我曾以为……在这个世界上除了父亲外，唯一可以信任的叔叔。

“哎哟，我们的小少爷。在哭吗？呵。喂，外面没人在吗？！”
“在！大哥！！”
“把小少爷拖出去！！”

两个人朝我跑了过来。明明是小时候经常陪我踢球的人，此刻却成了噩梦。看着他们走到我身边，粗暴地抓住我的胳膊要把我拖走，面对这未知而可怖的命运，我陷入了极度的恐慌。

“放开我！！！！呃啊……朴有天……朴有天……朴有天！！！！！！！！！！！！”

我哭了，哭个不停，无休止地流着泪。我喊着，一遍又一遍，撕心裂肺地呼唤着那个名字。但他始终没有回头看我一眼。那个只留给我一个决绝背影的人；那个转身将我彻底抛弃的人。我终于明白了。那天也是下着瓢泼大雨，就像第一次遇见朴有天那天一样，大雨下个不停，他嘴里哼着的那首生日歌……小时候那次，当我睁开眼时，是在自己温暖的卧室里；而这一次当我睁开眼时，却身处一间陌生的狭小房间里，被冠上了一个名叫“细亚”、作为“预备人偶”的称号。就这样，在我十五岁那年，我失去了一切，被迫在那个叫做“红灯区”的地方开始了苟延残喘的新生活。那是多么悲凉的一年啊。

***

story. two

“有熙，哥哥回来了！！”
“哥！！你怎么才回来啊！我等了你好久！！！我让你买的东西买了吗？！”
“那当然！！喏，给你！！”

我有一个年幼的妹妹。她身体非常虚弱，无法出门，几乎终日被困在家里。对于这样的妹妹来说，一本八开的白纸素描本和一盒十二色的蜡笔，就是她所有的朋友。幸好房东大叔了解我的处境，让我帮他干活换取微薄的报酬，日子虽然清苦，但也算有了点盼头。那天，我照旧在房东大叔的店里帮完忙，走在回家的路上。想到妹妹看见素描本时一定会比看见我还要开心，我特意买了两本封面上画着机器人的素描本，满心欢喜地往家赶。果不其然，一进门，不管我问她“今天在家做了什么”，她都置若罔闻，只是专心致志地画着画，嘴里还哼着轻快的小曲。看着她，我就觉得很幸福。我从未怨恨过抛弃我们的亲生父母，也没有怨恨过把年幼的妹妹丢下独自逃走的继母。因为，我拥有这个世界上最珍贵的妹妹，而妹妹也还有我。

有人曾说，穷人到死都是穷人，而不幸总是专挑穷苦人家下手。我原本是不信的。因为我们在贫穷中依然拥有属于自己的幸福。我一直以为，我们不会再遭受更多的不幸了。可是，如果我能早点懂得“幸福”是个多么善变的东西，我一定会拼尽全力去死守住它。

那天下雨了。雨水不停地砸落，我正走在回家的路上。一手护着素描本，一手拿着一盒二十四色的蜡笔，怀揣着美好的心情往家里赶。

“这种地方怎么会停着这种车？”

贫民窟的窄巷里，突兀地停着三辆黑色轿车。我心里虽然泛起一丝疑惑，但也没太在意，继续顺着高高的台阶往上爬。然而，越往上走，离我们家越近，那些穿着黑西装、戴着墨镜的男人就越多。一种强烈的不安感涌上心头，而这股不安，最终残忍地化作了现实。

“有熙，哥哥回……有熙！！！！！！！！！！！！”

你知道吗？当一个人被极度的恐惧吞噬，承受着足以毁灭灵魂的冲击时，连眼泪都是流不出来的。我当时就是那样的状态。在那片毫无怜悯的倾盆大雨中，看着有熙那已经冰冷的身体，我竟然连一滴眼泪都挤不出来。我试图把她抱起来，嘴里机械地重复着“起来了”，就在这时，一个声音打断了我。那声音冰冷得穿透了雨幕，将我的声音彻底淹没。

“只要有钱就行了。”

看着那些人粗暴地带走妹妹冰冷的尸体，我如同被扼住了喉咙，一句话也说不出来。我到底做错了什么？我究竟犯了多大的罪，要遭受这种非人的折磨？还有我那柔弱无辜的妹妹有熙，她又做错了什么，非要以这种惨烈的方式死去？！

生锈的铁门前，散落着印有机器人的素描本，那盒连包装都没拆开的二十四色蜡笔在雨水中渐渐褪色。被遗弃的物品，被遗弃的孩子们。以及被遗弃的……我自己……

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

我跑了起来。这是我为了逃离这残酷现实所能做出的最后的挣扎。我狂奔着，跑了很久很久，但我根本无处可去，也没有可以停歇的港湾。直到我精疲力尽地停在一条陌生的巷子里，瘫坐在地上，任由冰冷的雨水冲刷着我麻木的躯体。不知在那儿坐了多久，一个小男孩朝我走了过来。他撑着一把黄色的雏鸡雨伞，手里紧紧捏着一张白纸和两支彩色铅笔。他一言不发地将伞遮在我的头顶。就在那一刻，我终于放声大哭。

“祝你……生……日快乐……祝你……生……日……快乐……”

我的小妹有熙，就在她九岁那年，在那场冰冷无情的倾盆大雨中，彻底失去了温度。

-

“哥，哥！我爱你！！”
“呵，小可爱。”
“干嘛！！哥你怎么什么都不说！！”
“知道了，知道了。”

吧唧——

“我爱你。我的俊秀。”

我又有了一个弟弟。不，应该说是，我又多了一个深爱的人。抛开那些所谓的必须保护他的义务不谈，这孩子，是我即使赌上一切也想要守护的存在。他对我绽放的纯真无邪的笑容，他一口一个“哥哥”地叫唤着我的模样，他用那张小巧的嘴唇说着“我爱你”时的天真，他主动凑上来亲吻我的大胆，还有他大言不惭地说要把自己的“第一次”毫无保留交给我时的坚定……一切都是那么招人疼爱。我想爱他，想守护他。小时候，我没能保住我的妹妹，但至少这个孩子，我绝对、绝对不能失去。

那天，因为要执行会长交代的任务，我没法陪在俊秀身边。我只想赶紧把事情办完，好去哄哄那个估计早就噘着嘴生闷气的小家伙。我以最快的速度处理完手头的工作，心情愉悦地走到会长办公室门口。就在我准备敲门的瞬间，我听到了里面的对话。那是会长和另一个人的谈话。

“对方说了，只要您把小少爷送过去，就立刻签合同。”
“送谁？送俊秀？呵呵，是韩会长说的？”
“是的。”
“呵，哈哈哈哈。是吗？那就把人送过去呗。这小子居然还有这种用处？真是让人意外。”

送谁？俊秀……？！送给那个……韩会长？！那个禽兽……！！！！

我心急如焚。根本来不及多想，我疯了一样冲出大楼，跳上车。脑海里回想着俊秀之前跟我说过的碰面地点，猛踩油门狂飙而去。但我只开出了没多远。前方有人拦住了我的去路。那个男人正迈着从容不迫的步伐，一步步朝我走来。他是……

“朴有天，下车。”
“您这是干什么？！我赶时间去接俊秀。”
“我叫你下、车。我这儿有个好情报要给你。”

在道上混的人，就必须得狡诈。而这份狡诈，没人能比得过眼前这个人。他野心勃勃，妄图将一切都掌握在手中、肆意玩弄。

“按我说的去做。听明白了吗？韩会长指名要俊秀。据我所知，你和那小子的关系可不一般。既然如此，你想保护他，对吧？”
“您到底想要什么？”
“四年。让他受四年苦。四年后，你去接他。”
“你在胡说什么！！！！！！”
“只有这样才安全。我对我们那位老糊涂的会长积怨已久，但对乖巧的俊秀却没什么恶意。”
“……您这是要和我做交易吗？”
“呵，没错，就是交易。我和你做笔交易。我保证，四年后你绝对能平安地把俊秀带走。反正我也不忍心看小少爷一直在那种鬼地方受罪。我们那位会长啊，为了钱连亲儿子都能卖，就是个人渣。这次和韩会长的交易至关重要，简直就是一夜暴富的机会。换作是你，你会放过这种天赐良机吗？对方不要别的，只要区区一个俊秀而已。”

区区一个俊秀？！区区……？那可是比我性命还要珍贵的孩子啊……

我死死地攥紧拳头。哪怕浑身因愤怒而战栗，我也无法对眼前这个满嘴喷粪的男人挥出拳头。因为，我根本没有选择的余地。如果我现在拒绝他的交易，不仅会毫无招架之力，更会眼睁睁地看着心爱的孩子死无葬身之地。可是，如果我答应了这笔交易……就意味着要让俊秀在深渊里苦苦煎熬整整四年，而我，也将成为他脑海中、心底里，最痛恨的复仇对象。在漫长而痛苦的挣扎后，我做出了决定。比起永远失去他，我宁愿让他恨我入骨，宁愿自己变成一个彻头彻尾的混蛋。哪怕粉身碎骨，我也要保住这个孩子。这就是我的决定。就在我咬着牙转身，准备重新拉开车门的那一刻。

“我们金会长，六年前杀过一个孩子。是个身体孱弱的小女孩。听说那小丫头还有个哥哥？金会长觉得那小子是个可塑之才，一直想方设法要把他弄到手。谁知道运气居然这么好，那小子竟然自己送上门来了。还是抱着他妹妹的尸体。呵，可惜啊，他根本不知道，那个亲手杀了他妹妹的仇人，就是他现在效命的主子。好好考虑一下吧，朴有天。”

复仇的刀刃总是无比锋利，却又总是以这样荒谬的方式递到人的手中。我荒谬地得知了当年杀害我妹妹的真凶，又荒谬地一直在为仇人卖命。随着时间的推移，我心中的那把复仇之刃，只会磨得越来越锋利。

-

“嘎吱——”轮胎摩擦地面的刺耳声。别墅的大门敞开着。仿佛早就料到我会来。我一步步踏上石阶。环顾四周，空无一人。他们似乎知道我今晚要做个了断。推开玄关的大门，迎接我的是那位满脸嘲弄的老会长，以及站在他身旁的五名核心高层。

像疯了一样挥舞拳头，被打得皮开肉绽，锋利的武器在空中划出令人胆寒的风声。汗水混着鲜血，染红了整个客厅。我那双早已癫狂的眼睛里，再也装不下任何东西。我捡起掉落在地上的一把刀，毫无理智地冲向前方。在这快要爆炸的狂热与暴走中，倾注了我所有的情感。这是为了多年前无辜惨死的妹妹的复仇，更是为了我深爱的孩子——俊秀，所做出的最后挣扎！

上帝啊。如果你真的存在，就请你睁大眼睛看清楚此刻的景象。我别无所求。我只求在天国的妹妹有熙，和我深爱的俊秀，能够平安幸福。那是我唯一的祈愿。哪怕将所有的罪孽降罚于我，哪怕将我打入万劫不复的地狱，也请你保佑他们幸福。

可是，上帝似乎并不站在我这边。当那凄厉而尖锐的哭喊声刺破空气，当我的孩子流着泪拍打着我时，我闭上了眼睛。离别的时候到了。是时候送我的孩子离开了。是我必须亲手将俊秀推入深渊的时候了。那个与我达成交易的男人，像掐准了时间一样走了进来，拍了拍我的肩膀。我的孩子一声又一声、撕心裂肺地呼唤着我的名字，声音却离我越来越远。我始终没敢回头看他一眼，也终究没有伸出手去抓住他。我只能死死地闭上眼睛。闭上眼的那一刻，泪水决堤而出，覆满了我的脸庞。

那一天，大雨仿佛没有尽头般疯狂地倾泻着，将无尽的痛楚，无情地刻印在了每个人的生命里。

我所求的并不多。我也是个有血有肉的人，也有想要拼死守护的东西。那不是已经死去的妹妹，也不是我自己的贱命；我想要守护的，是那个会冲着我灿烂微笑、会对我说“我爱你”的，我的孩子——俊秀。我只想让他幸福。这就是我唯一的奢求。无论您要怎么折辱我、降罪于我，甚至憎恨我、惩罚我都没关系，只求您能让我的孩子俊秀得到幸福。求您保佑他。苍天之上的神明啊……

那一天，我在那孩子绝望的哭喊声中泣血；那一天，我在那孩子撕心裂肺的呼唤中呕红；那一天，我在那孩子充满憎恨的眼神中，灵魂彻底死去。从那一天起，我便下定决心，哪怕要在他的恨意中沦为一个彻头彻尾的败类，我也在所不惜。

-END-

ver.16

“让开，我要上去。”

那干瘪得毫无温度的嗓音，配上那双倒映着自己身影却仿佛写满了“滚开”的眼眸，让人产生一种莫名的错觉。有天看着俊秀这副模样，无奈地叹了口气，侧身让开了一条道。俊秀撞开有天的肩膀，头也不回地上了二楼。有天双手插兜，若有所思地站了一会儿，随后低声咒骂了一句，颓然地靠坐在沙发上，抽出一根白色的香烟咬在嘴里。这也算是他用来排遣郁闷心情的唯一方式了。

自从几天前有天那场弄巧成拙的“苦肉计”（详见第15篇）之后，俊秀的火气就一直没消停过。有天整天看俊秀的脸色，绞尽脑汁地琢磨该怎么哄他开心：道过歉，发过卖萌求饶的短信，甚至还让手下送去了鲜花和礼物，但对于自尊心极强的俊秀来说，这些招数通通不管用。更何况，俊秀当时还流着眼泪痛骂他是“人渣”。有天这满肚子的憋屈，想找个人倾诉都找不到门路。平时最懂他的允浩，最近因为扩大项目版图，整天在韩国和日本之间连轴转。所以，能抚慰有天这颗受伤心灵的，也就只剩下手里这根烟了。

“大哥，您该出发了。”
“已经这个时候了吗？”
“您现在出发，才能保证在六点前抵达。”

不知何时走到外面的有天，深深地看了一眼正在院子里和金毛寻回犬玩耍的俊秀，随后站起身，接过民国递来的深灰色西装外套，走出了家门。今天有个非常重要的饭局，绝不能将私人情绪带入工作中。可是，当他看到俊秀瞥了自己一眼后便立刻别过脸去的样子，心里又忍不住涌起一阵酸楚，只能深吸一口气压下情绪。看来今天又不是个好时机。有天动了动嘴唇，最终还是没能把话说出口。

坐进黑色的雅科仕轿车里，有天闭上眼睛，打算小憩片刻。但他又鬼使神差地将手伸进口袋，掏出了那个没送出去的戒指盒。他静静地盯着里面的戒指看了一会儿，像是嘲笑自己的懦弱般，重重地叹了口气，又将盒子塞了回去。不管用什么方法，他都必须要把自己的心意传达出去。至少，等俊秀气消了，他一定要正式向他表白。有天再次闭上眼睛。脑海中不断浮现出俊秀小时候的模样，还有那冲着自己绽放的灿烂笑容。怀揣着能再次看到那个笑容的期盼，有天渐渐沉入了梦乡。

***

俊秀在房间里急得团团转，正对着电话那头大倒苦水。见对方半天没个回应，他心里越发焦急，声音也不自觉地拔高了八度。

“难道那是我的错吗？！啊？你倒是说话啊~”
“【噗嗤——干嘛呀。你现在是在跟我撒娇吗？】”
“金在中！你想死是不是！”
“【好啦好啦。嗯……虽然朴有天先生确实有错在先，但俊秀你也有不对的地方啊。就算那样，你也不该对他那么冷漠嘛。人家都那么努力地向你道歉了，看在他那么用心的份上，你就原谅他呗。】”
“喂！你到底是哪头的！你到底是不是站我这边的？！烦死了，挂了！！”

俊秀气呼呼地将手机扔在床上，仿佛心里的火气还没消，他烦躁地用手在脸边扇着风，嘴里还不停地嘟囔着。但似乎越想越气，他干脆一头倒在床上。盯着天花板上的夜光星星看了一会儿，俊秀转过头，看向放在窗边的那些花篮。那都是有天为了道歉送来的。在五颜六色的鲜花中，唯独那几朵红玫瑰在阳光的照耀下显得格外娇艳欲滴，散发着诱人的魅力。可不知又哪里惹得他不顺眼了，俊秀猛地别过脸，皱着眉头闭上了眼睛。

其实，他本来也不想把事情闹得这么僵。听到有天生病的时候，他确实很担心，甚至感到了不安。他为了“朴有天”这个男人的存在而流泪、而忧心，这都是不争的事实。但一想到自己当时竟然对他说出“失望”这种话，俊秀心里也隐隐有些后悔。看着有天那么低声下气地道歉，他也很想就这么顺坡下驴把火气消了，可这该死的自尊心偏偏就是拉不下脸来。越想越觉得烦躁憋闷，俊秀在床上摸索着，将刚才扔掉的手机又捡了回来。

“唉，朴有天你这个大笨蛋。好端端的干嘛要干那种蠢事，把事情搞成这样！！！”

手机屏幕上，是设定好的有天做鬼脸的照片。俊秀用手指狠狠地戳着屏幕上那张脸，发泄着一通无名火。盯着屏幕看了许久，俊秀低声骂了一句“傻瓜”，随后闭上了眼睛。他真希望一觉醒来，所有的不愉快都能烟消云散，一切都能回到最初的模样……

***

在这家装潢考究的高级日料餐厅里，有天正和坐在对面的日本黑帮头目健三互开着玩笑，脸上挂着一抹漫不经心的笑容。看着有天游刃有余的模样，健三也心情大好地大笑起来，毫不掩饰自己的愉悦。见状，有天拿起白色的日式清酒瓶，替健三斟满了一杯，嘴角勾起一抹满意的微笑。

今天的会面，比预想中还要顺利。健三是允浩目前正在推进的那个项目中至关重要的人物，所以有天对今天的饭局其实一直暗暗捏着把汗。能有现在这样的结果，简直是再好不过了。简短的晚宴结束后，有天吩咐民国将健三送回他下榻的酒店，自己则独自漫步在已经夜幕降临的街头。

夜幕低垂，双向八车道的宽阔马路上车水马龙，路边的橘黄色路灯散发着温暖的光晕。这种久违的、悠闲漫步的感觉，让有天的嘴角渐渐染上了一丝笑意。如果此刻俊秀能陪在身边，那今晚绝对会是一个完美无瑕的夜晚。可一想到俊秀，有天的心里又开始堵得慌。他将手插在口袋里，反复摩挲着那个戒指盒，嘴角扯出一抹苦涩的笑。他随手拦下一辆出租车，报了目的地后，便闭上了眼睛。伴随着一种破釜沉舟的悲壮感，他在心里暗暗发誓：无论如何，今天一定要把这件事彻底解决！

金俊秀，留给我的时间，就只有今晚了。如果今晚再不开口，我怕我会彻底失去勇气，以后什么都不敢做了。

随手塞给司机一把零钱，有天下车后，站在别墅的大门前。明明马上就要推门进去了，可刚才还跳动平缓的心脏，此刻却像擂鼓般疯狂地跳动起来。他反复深呼吸了几次，这才推开门走了进去。踩上石阶、走过那条石板路、推开沉重的木质玄关门、穿过客厅踏上通往二楼的楼梯……直到停在某一扇门前，握住那个冰冷的门把手时，他的心跳彻底失去了规律。只是因为一个填满他脑海与心脏的人，他的心脏就如发作般狂跳不止，仿佛随时都会骤停一般。有天扭动门把手走了进去。在昏暗的房间里，他一眼就看到了坐在窗边单人沙发上、正仰头望着夜空的俊秀。

“朴有天……”
“嗯……”
“我想过了。”
“……想什么？”
“这都是你的错。”
“…………”
“装病骗我，还有……惹我哭……全都是你的错，你是个大坏蛋。”
“呵……是啊……对不起……惹你哭也好，对你撒谎也罢，都是我的错……”
“嗯。知道了……不过，那个……我有话想对你说。”

有天双手搭在俊秀单薄的肩膀上，低头在他的发顶印下一个轻柔的吻。至少在这一刻，就算俊秀推开他、拒绝他，他也绝不会放手。因为……他还有一件最重要的事情要做。

“我想了很久。到底为什么呢？那个整天把‘我爱你’挂在嘴边的朴有天，为什么非要那样对我……”
“…………”
“可是……我怎么也想不明白。这到底是为什么。朴有天……到底为什么？你为什么要那么对我？”

俊秀那压低了嗓音、宛如呢喃般的问话，字字句句都钻进了有天的耳朵里。面对他那句“为什么”，有天却无法轻易给出答案。无论出于何种理由，无论经历了什么，要让他把一切和盘托出，解释自己当初的苦衷，他还远远没有做好准备。要把那些深埋在心底、早已化脓溃烂的往事当作回忆般轻描淡写地说出来，实在太难了。

看着从沙发上站起身、直勾勾地注视着自己的俊秀，有天伸出了手。掌心触碰到的那张白皙的脸庞上，沾满了温热的泪水。

.
.
.
.
.
.

“你的眼眸如此迷人。”（your black eyes are seducing.）
“…………”
“美丽的肌肤，还有那充满活力的嗓音。”（beautiful skin healthy voice）
“…………”
“我想和你坠入爱河。”（I'd like to be in love with you）
“…………”
“想要长长久久地爱你。”（for a long time love you）

有天闭上了眼睛。听着他那温柔低沉的嗓音，俊秀的嘴角终于绽开了一抹微笑，眼泪也随之滑落。有天那柔软的双唇覆上了俊秀的唇，印下了一个仿佛能让人沉醉在甜蜜梦境中的吻。

……你那黑色的眼眸充满了魅力，还有你美丽的肌肤，以及那能让我的心随之震颤的充满活力的声音。我想和你在一起。长长久久，直到永远……我什么都不需要，只要有你就足够了……

皎洁的月光倾洒在漆黑的夜空上，俊秀眼角闪烁的泪光让有天的心狠狠地颤动着。两人的手指上，已经戴上了属于他们彼此的戒指。这世上，没有任何事情，没有任何相遇，能比这一刻更让人觉得震撼与战栗。因为有人曾说过，只要付出真心，真正的爱情，就一定会开花结果……

“我爱你……我爱你……金俊秀……我……只要有你……只要有你就足够了……”
“嗯……”
“别走。我再也不会放你走了……”
“嗯……”
“别恨我。我保证以后再也不对你撒谎了。”
“嗯……”
“我爱你……我的俊秀……”

哪怕前方有再多的艰难险阻，哪怕有再多的苦难折磨，唯独你，我一定会拼死守护……哪怕要搭上我的性命……一定……

ver.17

“呼——我让你准备的东西都办妥了吗？”
“是的，大哥。一切都准备就绪了。”
“很好。辛苦了。”

在会长办公室里，允浩顶着一张异常紧张的脸来回踱着步。直到向身旁的赫俊再次确认无误后，他那紧绷的神经才稍稍放松了一些。他走到那张散发着迷人光泽的黑色真皮单人沙发前坐下，舔了舔有些发干的嘴唇，从桌上拿起一根登喜路香烟咬在嘴里。他连连咽着干涩的口水，试图通过深呼吸来平复狂乱的心跳，可那些紧张感仿佛已经渗透进了末梢神经，怎么也无法让他彻底平静下来。最终，他将那根还未点燃的香烟狠狠碾碎在玉质烟灰缸里，霍然起身走到落地窗前，双手插进深灰色西裤的口袋里，仰头望向天空。看着窗外阳光明媚的好天气，允浩的嘴角小心翼翼地勾起了一抹笑意。除了一阵突如其来的开门声让他稍微惊了一下外，他此刻的心情可以说是相当不错了。他转身坐回舒适的旋转椅上，接过了女秘书递来的文件。

“这是您这次策划的项目的最终预估报告。收益比预期还要可观，而且在招募优秀人才方面，应该也不会遇到太大的阻力。当然，虽然预计会有一点小摩擦，但不足为惧。另外，日本山崎组那边，目前也没有表现出明显的抗拒情绪。”

女秘书用那柔和悦耳的嗓音，以一种干练而自信的语气向他汇报着工作。允浩抬眼看了她一眼，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。这位名叫朴英智的女秘书，今年才26岁，工作能力却异常出色。虽然不知道她出于什么原因想要加入他们这个黑帮组织，但自从有了英智这个秘书后，以前那些棘手的难题似乎都迎刃而解了。看着她细心周到地处理着每一项工作，允浩对她评价极高。他翻阅了一下文件夹里的内容，说了句“知道了”，便合上文件，按下了电脑的开机键。英智微微鞠躬行了个礼准备退下，却被允浩急促的声音叫住。她停下脚步，转过身，露出一个清爽的笑容。

“我想送个人一份礼物。但我实在不知道送什么好，挺头疼的。你觉得送什么比较合适？”
“是送给您爱人的吗？”
“呃，哈哈，说是爱人可能还稍微早了点，总之……送什么好呢？”
“每个人的喜好都大不相同呢。如果是为了表白而准备的礼物，我觉得戒指应该是最好的选择吧？当然，还得配上一束鲜花才行。”

说完，英智再次展露出一抹微笑。看着她洞悉一切的笑容，允浩为了掩饰即将泛红的脸颊，赶紧把头偏向一侧，胡乱地点了点头表示赞同。伴随着“咔哒”一声关门声，允浩低声念叨了一句“戒指？”，随后便开始在网上搜索各大饰品专卖店的网站。挑了足足一个小时后，允浩的嘴角终于扬起了一抹满意的微笑，指尖在屏幕上那枚戒指的图片上轻轻敲了两下。

他拿起桌上的手机，熟练地按下一串数字，听筒里随即传来了一首耳熟能详的英文流行歌曲作为彩铃。他死死地盯着电脑屏幕，心里暗暗祈祷着对方能快点接电话，脸上写满了焦躁。片刻后，当那道悦耳的中性嗓音在耳边响起时，允浩的嘴角勾起了一抹异样的笑意。

“今晚七点前，到空中酒廊（Sky Lounge）来。我会让赫俊去接你。”
“【突然找我，是有什么事吗……】”
“咳咳。叫你来你就来。就这样。”

Tu-

明明是自己单方面挂断了电话，可允浩的脸还是不可抑制地涨得通红。他像是对这种纯情的状态极度不适应般，用手拼命地在脸边扇着风。没过多久，他再次扬起嘴角，抓起挂在衣帽架上的西装外套，大步流星地走出了办公室。看着允浩这副急不可耐的模样，门外的英智像是一副“早知如此”的表情。她站起身微微行了个礼，甚至还小声地说了句“加油”，这才坐回原位继续工作。

允浩将车钥匙套在手指上转着圈，站在闪烁着银色光泽的电梯门前，抬头看着不断跳动的楼层数字，甚至还心情大好地吹起了口哨来表达内心的喜悦。只听“叮”的一声，电梯门打开了。电梯里站着的两名手下看到平时不苟言笑的大哥这副模样，吓得浑身一哆嗦，本能地往后退了一步。允浩顿时觉得尴尬无比，他干咳了两声掩饰窘态，随后压低嗓音，咬牙切齿地警告道：

“刚才的事，就当没看见。”

***

“真奇怪啊。他这是怎么了？”

自从接完允浩的电话后，在中就一直像这样在房间里来回转圈。他的脸上写满了大大的问号，一手拿着手机，一手托着下巴，歪着脑袋不停地自言自语。直到转得有些累了，他才伸了个懒腰，走到洒满阳光的窗前，推开窗户俯瞰着花园。院子里，一只哈士奇正在草坪上兴奋地打着滚，而另一只则像看智障一样，百无聊赖地瘫在它旁边。在中吹了声响亮的口哨，那只瘫着的哈士奇立刻像触了电一样蹦了起来，摇着尾巴跑到在中的窗下。

“噗嗤，你这小家伙也太喜欢我了吧。再这样下去，那边那只可要吃醋了哦。”

在中笑眯眯地从桌上拿了一块肉干扔了下去。看着哈士奇狼吞虎咽地吃着，在中突然被一阵熟悉的64和弦铃声吓了一跳。他甚至连来电显示都没看，就直接翻开了手机盖。

“喂？”
“【在中哥，是我，昌珉啊。】”
“啊！昌珉！”
“【你这人也太绝情了吧，我还以为你至少会给我打个电话呢。】”
“对不起啊，我本来想打的，结果一忙就给忘了……”
“【那，今天跟我出去约会吧！天气这么好。】”
“啊，今天可能不太方便，下次可以吗？”
“【你约了别人吗？】”
“啊？嗯。我今晚跟允浩哥已经有约了。”
“【允浩……哥吗？】”
“对。抱歉啊。下次我们再见吧。”
“【那也没办法了。那……我们下次见。】”

听着昌珉那明显比刚才低落了许多的声音，在中感到十分抱歉，手足无措地合上了手机。他抬头看了一眼已经指向下午五点的挂钟，急忙冲进了浴室。不管怎么说，这可是除了被带出门办事之外，允浩第二次主动约他，而且，这算得上是一次真正意义上的“见面”。

洗完澡，吹干头发，在世正的帮忙下换上了一身精挑细选的衣服。在中站在穿衣镜前，仔细打量着自己这身允浩应该会喜欢的装扮，满意地露出了笑容。那是一个连他自己都觉得无可挑剔的微笑。他拿上手机和白色的西装外套走出了房间。正准备下楼时，他看到了坐在沙发上正和世正聊天的赫俊。在中玩心大起，蹑手蹑脚地走到赫俊身后，猛地用手捂住了他的眼睛。

“猜猜我是谁？！！！”
“咳咳，在中少爷。这玩笑一点都不好笑。要是大哥在这儿，我今天小命难保。”
“切，真没劲。哼。不过你这人也真是的，来了不找我，跑来勾搭我们善良的世正姐姐干嘛？”
“饭可以乱吃，话可不能乱说。什么叫勾搭？我只是在和她正常聊天而已。”
“谁信啊？表面上装出一副温顺小绵羊的样子，指不定肚子里藏着什么坏水呢。”

听着在中像机关枪似的吐槽，赫俊一脸无奈地看向世正，仿佛在问“他这是受什么刺激了”。世正“噗嗤”一声笑了出来，无辜地耸了耸肩。自从允浩一周不回家的那天起，在中每次看到赫俊，不是冷嘲热讽，就是故意上去找茬打他一下。面对在中的这些小脾气，赫俊每次都只是一笑而过。当然，对于今天的恶作剧，赫俊也是笑着应对；但如果允浩此刻就站在旁边，那这种行为绝对会引发一场灾难。想到这里，赫俊在心里暗暗松了口气。看着在中已经穿过花园走下了石阶，赫俊急忙追了上去，打开停在门外那辆黑色奔驰的后座车门，恭敬地站在一旁等候。然而，在中却直接无视了他，径直走到副驾驶座前，拉开车门大喇喇地坐了进去，还熟练地系上了安全带。赫俊愣了一下，随即无奈地笑了笑，绕到驾驶座上了车。

“我说，您到底为什么老是针对我啊？”
“什么针对你？”
“每次看到我，就跟见了仇人似的，恨不得把我生吞活剥了。”
“哼，要你管。我就是看你不顺眼，想欺负你不行吗？”
“您也太欺软怕硬了吧。对帮里其他兄弟，您可从来没这样过，怎么就偏偏逮着我一个人欺负？”
“那是因为！！！……因为其他人长得太凶了嘛……我要是去招惹他们，他们肯定会恶狠狠地瞪着我，然后吼一句‘请您适可而止’。呃啊，光想想就觉得可怕。所以，我当然只能挑长得最老实、最好欺负的你下手啦。怎么？被我欺负你不乐意啊？”

看着在中故意皱起眉头、模仿着那些黑帮手下的粗犷语气说话的样子，赫俊忍不住爽朗地大笑起来。他只回了一句简短的“他们其实都是好人”，便发动了车子。看着赫俊脸上灿烂的笑容，在中故意搓了搓胳膊，吐槽了一句“哎哟，真肉麻”，但实际上，他并不讨厌赫俊的笑容。他转过头，看着窗外倒退的风景，嘴角也挂上了一抹浅笑。

“不过，他突然叫我去干嘛？”
“这就不知道了。”
“总觉得怪怪的。很不习惯。”
“什么不习惯？”
“就是……允浩哥竟然会主动打电话给我，还让我出去见他。而且，他平时的声音从来没这么明朗过，听起来特别别扭。我还宁愿他像平时那样，用那种阴沉的嗓音跟我说话呢。”
“噗嗤，您的意思是，他那样子很不搭调是吗？”
“嗯，对！非常不搭！你想想看，他顶着那张恐怖的脸，嘴里却发出那么轻快的嗓音……呃……虽然这话我不该说，但真的太违和了。”
“哈哈，明白了。我一定会把您的话，一字不落地转达给大哥的！”
“啊！你敢！！那怎么行！”

看着在中急得跳脚的模样，赫俊脸上挂着温和的笑意，将车稳稳地停在了约定的地点。在中解开安全带，从赫俊打开的车门里钻了出来。为了表示感谢，他带着恶作剧般的笑容，用力拍了一下赫俊的肩膀。赫俊也被他的举动逗笑了，关上车门，发出一阵爽朗的笑声。在中穿过旋转门，走过铺着红地毯的长廊，径直上了二楼。虽然是在这种看起来极为高档奢华的餐厅里，但在中却显得轻车熟路。他报上预约人的名字，跟着服务员走到了预定的位置。此时已经是晚上七点十分了，允浩却还没到。在中满心疑惑地坐下，开始四下寻找刚消失不见的赫俊。看到赫俊满面春风地走过来，在中又忍不住开启了挑刺模式。

“大哥刚才打来电话，说他已经出发了。您大概再等半个小时左右他就能到了。那我就先回去了。”

一如既往的公式化语气。在中漫不经心地应了一声，转头看向窗外。出门前还是艳阳高照的白天，此刻夜幕却已悄然降临。在中托着下巴，凝视着窗外繁华的夜景，嘴角勾起一抹自己都未曾察觉的微笑。他端起面前的水杯，轻轻抿了一口。

果然，还是很不习惯啊……

***

坐进车里的允浩，看着副驾驶座上那束娇艳欲滴的红玫瑰，以及放在花束上的戒指盒，脸上露出了满足的笑容。这一次，他要来真的了。不是对别人，而是对那个让他心跳失控、让他魂牵梦萦的人。他要向那个一直以来只被他当作顺从人偶的人，正式表达自己的心意。他要告诉他，我爱你，我想作为爱人，名正言顺地站在你身边。

拧动钥匙，引擎发出低沉的轰鸣声。允浩熟练地挂挡、转动方向盘。想到再过不到一个小时，他就不再是主人，而是作为恋人站在那个人的身边，允浩就忍不住笑出声来，甚至情不自禁地哼起了小曲。车子行驶在只有橘黄色路灯照明的夜路上，突然，怀里的手机震动了起来。允浩掏出手机接通了电话。

“喂，我是郑允浩。”
“【大……大哥！！出大事了！！】”
“出……什么事了？”
“【第四街区刚才被‘马贼’那帮孙子给砸了个稀巴烂！】”
“那锤子（手下外号）死哪儿去了？！”
“【今天马智大哥不在第一街区，所以……】”
“就这点破事，你们自己解决不了吗？！”
“【那……那是因为‘马贼’那帮家伙……呃啊！！】”

伴随着一声沉闷的重击声，电话那头传来了手下痛苦的惨叫和倒地声。允浩烦躁地将手机狠狠砸向一旁，低声咒骂了一句，随后猛打方向盘掉头。伴随着轮胎与地面摩擦发出的刺耳“嘎吱”声，后方的车辆纷纷狂按喇叭以示抗议。但此刻的允浩，已经什么都听不进去了。

再等我一下，再稍微等我一下，金在中……

***

“先生，实在抱歉，我们已经打烊了。”

看着手机屏幕上显示的“11:30”，在中深深地叹了口气，从座位上站起身来。他道了声歉，走出餐厅，沿着台阶缓缓而下。“嗒——嗒——”沉重的脚步声，仿佛在诉说着他此刻低落的心情。当他走过红毯来到门外时，才发现不知何时竟然下起了雨。天气预报明明没有说有雨的，虽然他也没指望天气预报能有多准，但在这种糟糕透顶的心情下看到这场雨，在中只觉得胸口越发憋闷。双腿像灌了铅一样沉重，他勉强稳住身形，四下张望了一番，最终还是一头扎进了茫茫的雨幕中。

在雨中独自前行的背影显得那么单薄、瑟缩。他步履维艰的模样，引得路人纷纷驻足侧目，但他却像个没事人一样，只管自顾自地在雨中走着。不知走了多久，借着昏黄微弱的路灯，一个公交车站映入眼帘。在中在候车亭的长椅上坐下，掏出手机翻开盖子。手指停在数字键上，却迟迟按不下通话键，只是犹豫不决。他轻轻咬着下唇，环顾四周，最终按下了结束键，翻找起通讯录。很快，一个熟悉的名字映入眼帘。

“昌珉，不好意思，你能来接我一下吗？”

ver.18

砰——

伴随着一声沉闷的撞击声，原本喧嚣吵闹的俱乐部瞬间像被泼了盆冷水般，死一般地寂静。环顾四周，满地都是破碎的酒瓶渣，还有木棍、钢管这种寻常人根本不会碰的管制器具。几个穿着黑西装的男人倒在血泊中，痛苦地呻吟着。

允浩低头看了一眼手腕上的劳力士金表，低声咒骂了一句。他再次环顾四周，向正在清理现场的手下们简单交代了几句，便捡起脱下的西装外套，准备离开俱乐部。就在他转身的瞬间，有人在背后喊了他一声。他本能地回过头，却只觉腹部一凉。一把锋利的匕首毫无预兆地捅进了他的肚子。允浩痛苦地皱起眉头，但随即便攥紧了沾满鲜血的拳头，毫不犹豫地照着那个偷袭者的脸狠狠砸了下去。伴随着一声闷哼，那人仰面栽倒在地。允浩没有再理会他，双手死死捂住正在流血的腹部，步履踉跄地走出了俱乐部。

外面下着大雨。腹部的刀伤虽然剧痛，但比起肉体上的痛苦，一想到在中还在等他，允浩的心里就越发焦灼难受。他发动车子，从后座的纸巾盒里抽出几张白色的纸巾，死死按住腹部流血的伤口。感觉血流得似乎慢了一些，他一脚踩下了油门。不能再耽搁了，一想到在中可能会因为等待而感到不安，甚至用那种失望透顶的眼神看着自己，允浩就急得如热锅上的蚂蚁。

“呃——哈啊……”

允浩痛苦地皱着眉头，腹部的肌肉一会儿紧绷，一会儿又不得不放松。他就这样强忍着剧痛，在雨夜中一路狂飙，终于抵达了约定的地点。他推开车门，焦急地四下搜寻。可在这茫茫的大雨中，根本看不到半个人影。允浩不甘心地找了一圈，最终还是只能重新坐回车里。伴随着轮胎与地面摩擦发出的刺耳尖啸声，那辆黑色的奔驰如离弦之箭般冲了出去。

“哈，操！！”

允浩愤怒地猛砸了一下方向盘，车子在雨夜的街道上疾驰。被焦躁和愤怒冲昏头脑的他，忽略了一件最重要的事情——他没有看到，在那个灯光昏暗的公交车站里，在中正蜷缩在长椅上，发出痛苦的呻吟，已经陷入了昏迷。

***

砰——

“金在中……金在中！！”

一冲进家门，允浩便焦急地大声呼唤着在中的名字。他三步并作两步地冲上二楼，脚步虚浮踉跄，发出“咚咚”的沉重声响，无一不在暴露着他内心的恐慌。穿过二楼的走廊，允浩停在在中的房门前，一把推开房门。黑暗的房间里空无一人。那种仿佛被扼住心脏般的窒息感瞬间袭来。允浩转身冲下楼梯，刚好撞上了刚从外面回来的赫俊。赫俊满脸疲惫，正打着哈欠，却一眼瞥见了允浩白色衬衫上那触目惊心的血迹。他吓得赶紧跑过去扶住允浩。

“大……大哥！！！！！”
“哈啊——哈啊——在中……在中在哪儿？！”
“现在不是管这个的时候，大哥，您流了好多血……”
“我问你在中在哪儿！！！！！！！”
“他……他还没回来……”
“什么？！！！！哈，操——呃啊！！！”

允浩一把推开身边的赫俊，发疯似地再次朝门外冲去。赫俊虽然被他这副模样吓了一跳，但很快便冷着脸，抓起刚才用过的雨伞追了出去。可当他追到门口时，却发现允浩正失魂落魄地站在雨中，一动也不动。赫俊撑开那把十六骨的大伞，遮在允浩的头顶。顺着允浩的视线望去，只见脸色苍白如纸的在中，正从昌珉的车上下来。赫俊能明显感觉到，站在身旁的允浩，双拳正死死地攥紧。

在昌珉的搀扶下，在中平安抵达了家门口。他目送昌珉离开后，转身准备进屋。看到站在雨中死死盯着自己的允浩，以及一旁撑着伞、用一种焦急心疼的眼神看着他们的赫俊，在中只是淡淡地扫了他们一眼，便面无表情地越过他们走进了屋里。看着在中那决绝的背影，允浩痛苦地闭上眼睛，死死咬住嘴唇。他猛地转身冲进屋里，一把抓住了正准备上楼的在中，强行将他转过身来。面对这糟糕透顶的局面，允浩觉得自己至少应该解释点什么。然而，在中只是用一种冷若冰霜的眼神，静静地注视着他。

“你……一直在等我？”
“…………”
“你傻啊！我不来你不会自己先回来吗？！你就一直淋着雨在那儿等我？！”
“我只是个人偶啊。主人让我等，我就等；让我走，我就走。一个听话的人偶，不就是这样的吗？”
“……！！！”
“谢谢你。谢谢你再次提醒了我，我的身份。呵，不过啊……”

冰冷的眼神，充满嘲弄的冷笑，还有那夹杂着深深憎恶的语气和字眼。面对这样的在中，允浩只觉得心脏传来一阵撕裂般的剧痛。

“得不到主人怜爱的人偶，最终只会枯萎死去。而我，从今天起，就已经死了。”

“咚——”的一声闷响。那是心脏瞬间跌落谷底的声音。允浩的手颓然滑落，再也无法抓住那个冷冷甩开他、径直走上二楼的背影。那双含着泪水、说着“我已经死了”的眼睛；那滴仿佛触碰了什么禁忌般、不该被他看到的眼泪。允浩只能呆呆地站在原地，茫然地望着前方。

“人偶死了的话，主人……也会死的。在中啊……”

***

自那天起，整整一个星期的时间，就在两人如死水般的冷战中荒芜度过。仿佛一切又回到了原点，仿佛对方只是个透明人。面对在中无视的背影和冷漠的眼神，允浩只能借酒消愁，用酒精和香烟麻痹自己。

今天，他依然泡在酒缸里。那是度数极高、烈得烧喉的烈酒。允浩连眉头都没皱一下，机械地倒酒、一饮而尽。他瘫靠在沙发上，透过窗户望着外面的世界。窗外的世界和一周前一样，毫无波澜地运转着。允浩踉踉跄跄地站起身，推开了想要送他回家的赫俊，独自走出了俱乐部。他嘴里低声哼着不知名的小调，步履蹒跚。虽然那摇摇晃晃的身影看起来随时都会栽倒，但在某种强烈的执念支撑下，他依然在夜色中前行。

循着那条并不熟悉的路线，允浩鬼使神差地走到了家门口的黑色铁门前。他透过围墙，望着别墅里那扇还亮着灯的窗户——那是本该属于在中的房间。他苦涩地扯了扯嘴角，掏出了手机。熟练地按下那一串数字，听着听筒里传来的熟悉的彩铃声。

“【喂……】”
“……我在门外，出来。”
“【……好。】”

那声音干涩沙哑。听出他因为感冒而变得虚弱的嗓音，允浩心疼地皱起了眉头。他下意识地摸了摸口袋里那包白色的药袋。一阵疲惫感袭来，他颓然地在铁门前坐下，双手掩面，发出一声长长的叹息，静静地等待着。随着“嘎吱——”一声轻响，铁门开了。允浩抬起那双因为酒精而微微涣散的眼睛，看向了在中。

整整一个星期了，这还是他第一次这么近距离地看着在中的脸。看来病得确实不轻，在中的脸上写满了疲惫和憔悴。允浩艰难地站起身。察觉到允浩的视线，在中立刻别开了脸。允浩伸出手，轻轻捏住他的下巴，强迫他与自己对视。随后，他拉过在中的手，将那个已经被捏得皱巴巴的药袋放在他的掌心，再次看向他。

“吃了吧，会好受点。还有……那天的事，对不起。我本意不是想冲你发火的。”
“你叫我出来，就是为了给我这个？你以为给我这个，我就会感动得痛哭流涕吗？”
“…………”
“你为什么不告诉我。”

在中的声音明显柔和了许多。这久违的温柔语气，让允浩的嘴角忍不住扬起了一抹笑意。看着在中眼眶里泛起的泪光，允浩的心跳开始不受控制地加速。

“那天你遇到了那种事，为什么不告诉我！为什么！！为什么总是把我当傻子！在你眼里，我就真的只是个没有感情的人偶吗？！你为什么要那么傻，什么都不说，就那样把我推开！！！为什么！！”
“……对不起……”
“你这个傻瓜。你这个大笨蛋！！”

看着终于忍不住泪崩、一头扎进自己怀里的在中，允浩闭上眼睛，紧紧地拥抱住了他。感受着怀里那具契合的身躯，感受着他的眼泪浸湿了自己的衬衫，允浩满足地笑了。听着在中像个孩子一样放声大哭，他闭上了眼睛。那颗在一周前就已经停止跳动的心脏，终于再次鲜活地跳动了起来。允浩也流下了眼泪，感受着在中环住自己脖颈、紧紧抱住自己的双手，他缓缓睁开了眼睛。

“……我没读过什么书，学历也不高。”
“…………”
“遇到事情，总是习惯用拳头去解决。”
“…………”
“我就是一个一无是处、毫无优点的混蛋。”
“…………”
“但是，哪怕是这样的我，也有想要誓死守护的东西……”
“…………”
“……也有想要毫无保留交出真心的人……”
“…………”
“我爱你……我爱你……金在中……”
“…………”
“只要有你……”
“…………”
“如果是那样……我……只要有你……就足够了……”

我向你坦白。你是我第一个想要拼死守护的人，是我第一个想要毫无保留交出一切的人，是我第一个萌生出爱意的人，更是第一个……让我体会到“幸福”二字的人。所以，我要对你说出那三个字——我爱你。

ver.19

“俊秀啊！！！！！！！”

正沉浸在美好晨间美梦中的俊秀，被这声震耳欲聋的呼唤吵醒。他烦躁地皱起眉头，将这恼人的声音隔绝在外，把被子蒙过头顶，翻了个身准备继续睡。门被推开了，有天顶着一张灿烂如阳光的笑脸走了进来，直接在俊秀身边躺下。感受着柔软的床垫微微下陷，还有那温暖的被窝带来的舒适感，有天闭上眼睛，嘴角抑制不住地上扬。他十分自然地伸出手，环住了俊秀的腰。突如其来的陌生触感让俊秀猛地睁开眼睛。他急忙撑起身子转头看去，只见有天正闭着眼睛，脸上挂着一抹调皮的坏笑。看着有天这副模样，俊秀先是皱了皱眉，随后“噗嗤”一声笑了出来。他反手抱住有天的腰，将脸埋进他宽阔的胸膛里，再次闭上了眼睛。

乌云密布、暴雨如注的日子的确让人感到疲惫压抑；但雨过天晴后，那冲破云层的耀眼阳光和逐渐干涸的大地，却能让人重新绽放笑容。这就好比曾经在暴雨中迷失、错位、互相渴望，如今却在温暖的阳光下相视而笑、感受彼此体温的俊秀和有天一样。

“俊秀啊，今天天气真好。我们出去玩吧？”
“真的吗？！去哪儿？！”
“你想去哪儿？”
“嗯！！我想去看樱花。听说汉江那边正在办樱花节呢！！”
“怎么？就去那儿？没别的地方想去了？”
“没啦没啦。我就想看樱花。你又不是不知道我最喜欢樱花了。我们走吧！！”
“嗯……看樱花啊……”

看着有天故意装出一副苦思冥想的模样，俊秀眉眼弯弯地笑了起来，凑上前在有天那饱满的红唇上轻轻啄了一下。这算是某种形式的“贿赂”。面对俊秀这大胆撩拨的举动，有天爽朗地大笑起来，痛快地点了点头。俊秀像个得了糖果的孩子般欢呼雀跃，一溜烟跑进了浴室。有天躺在床上，看着俊秀欢快的背影，嘴角噙着笑意走出了房间。看到等候在门外的秘书民国，有天咧开嘴笑了。

“大哥，我已经吩咐厨房准备便当了。车也已经停在门外待命。今天原定的各街区巡视工作，就交给我和季镇去处理吧。您不用担心，尽管好好放松一下。”
“谢了，一直以来辛苦你了。好！那我也去准备准备！”

“哟呵——”有天伸了个大大的懒腰，转身朝楼下走去。看着他离去的背影，民国露出了欣慰的笑容，微微鞠躬，轻声说了句：“谢谢大哥。”

***

一张白皙透亮的脸庞，配上几天前为了换心情而染的金发。他穿着一条洗得发白的浅色牛仔裤、一件印着卡通图案的白T恤，外面套着一件干净的白衬衫，斜挎着一个做旧的帆布包。俊秀正乖巧地坐在客厅沙发上，等待着有天。或许是因为太久没出门了，他就像个即将去春游的孩子一样，浑身上下都透着一股兴奋与纯真。

“走吧，俊秀！”
“好勒！！！！”

比平时还要清脆响亮的回答，任谁都能看出他此刻的心情简直好到了极点。俊秀挽着有天的胳膊，兴奋地嚷嚷着“太棒了”。看着他这副模样，有天的心情也跟着飞扬起来。两人一路走出去，负责守卫的手下们纷纷鞠躬问好。俊秀开心地冲他们挥手，而有天也一反常态，微笑着点头回应。推开大门，民国和季镇已经贴心地打开了前座的车门，站在一旁恭候。

“祝两位玩得开心。”
“嗯！！！”
“大哥，别忘了回来的时候给我们带礼物哦！”
“诶？什么礼物啊！我们又不是去游乐园！”
“那就给我们摘点樱花回来吧。”
“嗯……这个提议嘛，我得慎重考虑一下！！！我们走啦！！！”

俊秀从来不管对方年纪大小，一律用平语交流，而现在，帮里的所有人都已经对这种相处模式习以为常了。面对民国和季镇的玩笑话，俊秀先是摆出一副傲娇的表情，然后又俏皮地眨了眨一只眼睛，装作在认真思考的样子，最后回以一个灿烂的笑容，钻进了车里。伴随着“嗡——”的一声，车窗降了下来。俊秀探出半个身子，冲他们挥着手大喊：“我出门啦——！”看着车子渐渐远去，民国和季镇也不自觉地抬起手挥了挥。直到车子消失在视线里，两人回过头，刚好视线撞在了一起。仿佛为了掩饰刚才那幼稚的举动，两人尴尬地笑了笑，迅速放下了手。

“啊，好期待啊！！”
“就那么高兴吗？”
“嗯！！我们去骑自行车吧，晚上再去坐游轮，好不好？嗯？”
“这个提议嘛，我得慎重考虑一下。”

听到有天原封不动地照搬自己刚才说过的话，俊秀没好气地拍了一下有天正在握方向盘的手臂，瞪着眼睛骂了句“你想死啊”。有天忍不住哈哈大笑，连连点头答应。俊秀这才满意地摸了摸有天的头，像是在安抚一只乖巧的大型犬。

“不过，我有个问题想问你。”
“什么问题啊，大小姐？”
“呀，我不是叫你别这么叫我吗！！！！！言归正传，今天怎么突然想到要带我出来春游啊？”
“嗯？没别的意思。就是觉得我们俩好像从来没有一起出来春游过，所以……”
“哇塞！朴有天终于开窍懂事啦？！！果然，人上了年纪就是不一样啊。”
“那你为什么还叫我哥，却总是对我用平语？”
“切，什么哥啊，你才比我大四岁好吗！！”
“四岁？啊……难怪人家说我们是天作之合呢。”
“哈哈哈，朴有天你又在逗我笑了。”
“我说真的。老话说得好，相差四岁，连八字都不用合。嗯，看来是真的。”
“喂，比金俊秀老了四岁的大叔。专心开你的车吧。”

俊秀一边用小拇指掏着耳朵，一边没好气地吐槽道。当然，面对俊秀这种不客气的回应，有天可不会乖乖闭嘴。他大呼小叫地嚷嚷着“难道不是吗？”，嘴里碎碎念个不停。俊秀嫌弃地皱起眉头，闭上眼睛装死；而有天则一边嘟囔着“真是的”，一边认命地当起了专属司机。其实，俊秀很享受有天这种跳脚的反应，他的嘴角悄悄勾起一抹笑意。透过车窗的倒影，他伸手在玻璃上弹了一下有天的额头，轻哼了一声，嘴角的笑意却越来越深。

笨蛋。噗，没错。我们大概真的是天作之合吧……哎呀，真让人害羞。

***

刺眼的阳光透过窗帘缝隙洒进房间，最先醒来的是在中。至少他自己是这么以为的。但他微微睁开眼，却发现允浩正单手撑着头，满眼笑意地注视着自己。在中顿时羞红了脸，不知所措地把半个脑袋缩回了被子里。然而，允浩的手却顺着他腰部的曲线轻轻抚摸着。在中被这突如其来的触感吓了一跳，像触电般又从被子里钻了出来。允浩却像个没事人一样，或者说仿佛刚才那只手根本不是他的，扬起一抹从容的微笑，轻声说了句早安。

“睡得好吗？”
“啊？嗯……”
“呵，我们今天去旅行怎么样？”
“旅……行？！！去哪儿？”
“你想去哪儿就去哪儿。”

原本还红扑扑的脸颊瞬间恢复了正常的血色，在中滴溜溜地转着眼珠子，陷入了沉思。想了好一会儿，他突然“啊！”地叫了一声，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，偷偷瞄了允浩一眼，有些不好意思地开了口。

“那个……我听赫俊说，你有一栋别墅……我想去那里看看！！！”
“别墅？啊，是我们家老头子留下的那个吧。行，走吧。赶紧去收拾东西。”
“真……真的要去吗？！”
“我还能骗你这小傻瓜不成？”
“哇！！我马上就去准备！！！！”

在中掀开被子刚想坐起来，猛地意识到自己此刻浑身上下未着寸缕，顿时羞窘得不行。他手忙脚乱地抓起掉在地上的衣服，缩在被窝里别扭地往身上套。

“就这么穿呗。难得有机会欣赏一下你的背影。”
“你……大变态……”
“呵——”
“唔啊！”

允浩不知何时已经欺身而上，一只手环住在中的腰，低头吻住了他的唇。原本只是想稍稍作弄他一下，可当手触碰到在中肌肤的那一刻，允浩就知道自己又引火烧身了。他的舌头灵巧地撬开在中微启的双唇，逐渐加深了这个充满情欲的吻。在中顺从地闭上眼睛，回应着他的每一次撩拨，双手也不自觉地攀上了允浩的脖颈。感受到在中的回应，允浩索性覆身压了上去，一边继续深吻，一边将原本游走在在中身上的手，探向了他好不容易才穿上的裤子。原本在允浩的攻势下已经被吻得有些意乱情迷的在中，察觉到允浩试图解开自己裤子纽扣拉链的动作，猛地清醒过来。他一把按住那只正在作乱的手，制止了他的动作。

“哈啊——哈啊……现在可是早上！”

看着在中因为缺氧而涨红的脸颊、被蹂躏得水润光泽的双唇，还有那气鼓鼓的可爱模样，允浩忍不住放声大笑。他伸手轻轻捏了捏在中的脸颊，在他的额头上印下一个轻柔的吻，这才翻身从他身上下来。在中手忙脚乱地扣好纽扣，像只受惊的兔子一样从被窝里钻出来，逃离了允浩的房间。没过一会儿，房门又被推开了一条缝，在中探进半个脑袋，丢下一句“早上好”后，又“砰”地一声关上了门。看着他这副落荒而逃的模样，允浩笑着摇了摇头，起身走到穿衣镜前打量着自己的身体。虽然没有致命伤，但身上也新添了不少大大小小的伤口，尤其是腹部那道刚被捅出来的刀伤，更是触目惊心。允浩静静地看着那道伤口，低声呢喃道：

“算你小子命大。要不是因为急着去见在中，你早就没命了。”

***

“在路上吃吧！”

见在中准备出门，世正笑眯眯地塞给他一个三层的保温便当盒。在中捧着便当盒愣了一下，随即连声道谢。他紧紧抱着便当盒，跑到站在台阶上等他的允浩身边。原本在院子里撒欢的两只哈士奇，似乎知道在中要出门，正围着他们兴奋地叫唤着。手里抛着车钥匙的赫俊，此刻也难得地露出了轻松的笑容。他向两人挥手道别，还不忘冲在中眨了眨眼，调皮地说了一句：“好好放松一下，祝你们玩得愉快！”

“这么开心？”
“嗯！特别开心。”
“呵，其实那地方也没什么特别的风景可看。”
“没关系啊，重点是去‘旅行’嘛。光是‘旅行’这两个字，就足够让我期待了。”

在中似乎不知该如何表达自己那快要溢出来的好心情，脸上挂着平时难得一见的灿烂笑容，甚至还手舞足蹈地比划着。看着在中像个期待去远足的孩子一样兴奋不已，允浩的心里却泛起了一丝苦涩。他暗暗发誓，以后一定要多带他出去走走。这时，在中已经迫不及待地拨通了俊秀的电话，炫耀起自己要去旅行的事。听着他那欢快的语气，允浩的心跳再次不由自主地加快，一种强烈的幸福感将他包围。

“有天哥说他也要去春游呢！”
“春……游？”
“嗯！他说要去汉江看樱花节呢。”
“哈哈，这黑帮大哥当得可真够悠闲的啊。”
“唔……真要这么算的话，允浩哥你这个黑帮老大不是更悠闲吗？”
“嗯？好像还真是那么回事？”
“对啊！哇……对了，别墅到底在哪儿啊？”
“镇海。”
“哎呀，不管在哪儿啦，去哪儿都好。”

看着在中故意摆出一副傲娇可爱的表情说着“不管在哪儿”，允浩再次被逗得哈哈大笑。被允浩的笑声弄得有些不好意思，在中涨红了脸，虚张声势地大喊“别笑了！”。当然，允浩怎么可能这么轻易就憋住笑。直到在中威胁说“再笑我就拔车钥匙了”，允浩这才识趣地闭上了嘴。不过，那强忍着笑意的闷哼声，还是时不时地从喉咙里溢出来。

“你喜欢……樱花吗？”
“喜欢！！我之所以喜欢春天，就是因为有樱花啊！不过今年估计是看不到了，好可惜哦。”
“呵，别担心，看得到的。”
“真的吗？！去哪儿看？”
“去镇海的路上，有一条开满了樱花的公路。我们中午就在那里吃饭，顺便休息一下！”

允浩的话音刚落，在中就兴奋地扑了上去，双手紧紧搂住正在开车的允浩的脖子，开心地欢呼了一声“太棒了！”。他似乎短暂地忘记了允浩还在开车，那双紧紧搂着脖子的手不仅没有松开的迹象，反而越勒越紧，勒得允浩连连咳嗽。允浩无奈地瞥了在中一眼。在中这才如梦初醒，慌忙松开手，把脸扭向窗外，双手捂着涨红的脸颊，一副不知所措的模样。

“既然要表达爱意，就该好好表现。别那么害羞嘛，你这样……会让我忍不住想把你吃干抹净的！”

听着允浩那充满戏谑的话语，在中吓得猛地坐直了身子。而允浩接下来的话，更是让车里的空气瞬间冷场。

“别总是这么笑。你再这么笑，我可就真的要在车里办了你了！！！”

ver.20

午后温暖的阳光洒在人行道上。虽然还没到盛花期，但几株早开的樱花树已经很应景地飘落着粉白相间的花瓣，彰显着春天的气息。俊秀仰头看着那些樱花树，脸上洋溢着灿烂的笑容；而走在他身边的有天，却是一脸郁闷，不时地唉声叹气。听到有天沉重的叹息声，俊秀转过头，用那双亮晶晶的眼睛盯着他。有天被他看得心头一颤，为了掩饰尴尬，他干咳了两声，移开了视线。俊秀对有天这副扫兴的模样非常不满。他一把挡在有天面前，恶狠狠地抛出一句“你想死吗？”，像只发脾气的小猫一样发泄着不满。有天尴尬地笑了笑，一把抓住俊秀的手，说了句“走吧”。

“不过，樱花都没怎么开，真扫兴。”
“这点小事也能让你不高兴。那……明年我们去日本看？”
“什么？日本！！！！那帮家伙天天嚷嚷着独岛是他们的，谁要去日本看啊！！！”
“哇，金俊秀，你连这个都知道？”
“找死啊？你是不是瞧不起我？是不是！！”
“哇塞！你看那边，那棵樱花树开得好漂亮！！！”

话刚出口有天就后悔了，只能生硬地转移话题。而俊秀也是个顺毛驴，一听到有花看，立刻两眼放光地四下张望：“哪儿呢？！”

吧唧——

“你……你这……你干嘛！！”
“哈哈，看你这表情。走吧，去吃饭！我肚子饿了！！”

有天爽朗的大笑声，以及那个在公共场合显得有些过于色情的亲吻，让俊秀羞得满脸通红。他一把甩开有天的手，嘟囔了一句“丢死人了”，捂着脸快步向前走去。虽然早料到俊秀会有这种反应，但看到他这副羞愤交加的模样，有天的心情反而越发愉悦。他快步追上还在碎碎念的俊秀，一把揽住他的腰，凑到他耳边轻声说道：“我爱你。”

“呀，朴有天！你每顿饭都在喝黄油吗？怎么能说出这么油腻的话！呃，鸡皮疙瘩都起来了。”
“喂，金俊秀，那你每顿饭都在吃人造黄油吗？”
“这又是什么意思？”
“意思就是，我们俩怎么能这么般配呢。真是的。”
“哈，你现在不仅有王子病，还患上自恋狂妄想症了是吧？你到底怎么回事啊！”
“我知道自己长得帅，也知道自己很受欢迎。而像我这么完美的人，却是金俊秀的男朋友。多酷啊！！”

看着有天故意挤眉弄眼地把脸凑过来，俊秀先是愣了一下，随即嫌恶地往后退了一步，毫不留情地一把推开有天的脸，还毫不客气地甩出一句“把你那张南瓜脸挪远点”，便嫌弃地转过头去。俊秀越是这样，有天就越来劲。他不断地把脸凑过去，死缠烂打地问：“真的讨厌我吗？真的吗？”，试图找回存在感。面对他的死皮赖脸，俊秀的态度越来越冷淡，最后干脆闭口不言，自顾自地往前走。这下轮到有天郁闷了，他微微皱起了眉头。

“我爱你！！！！”
“…………”
“我说我爱你！！！！”
“…………”
“喂，金俊秀！！我都说我爱你了！！你为什么不回答我！！！”
“这……这家伙是不是疯了！！喂，丢死人了！！你还不快点走？！”
“我说我爱你！！！”
“你……哎呀真是的！！”
“你要是不说，我就站在这儿不走了。”
“喂！！你三岁小孩吗？别闹了行不行！！！”
“我说了我爱你啊？”
“随你的便！！！！”
“樱花小姐！！麻烦你替我转告金俊秀，就说我爱他！！！”
“噗……大笨蛋……”

傻瓜……我也爱你啊……可这种话怎么能在这种地方大喊大叫？丢死人了。真是个大笨蛋！

蔚蓝的天空，洁白的云朵，微风拂过，落英缤纷。在这幅如画的春景中，有两个人的身影格外引人注目。一个顶着一头金发、嘴里不停嘟囔着“你想死吗”的少年；另一个则是染着一头亚麻色头发、满嘴甜言蜜语、总是摆出调皮笑脸捉弄对方的男人。此刻的他们，正享受着比任何时候都要幸福的时光。

***

“啊，吃得好饱！！”

两人打开阿真准备的便当，一边吃着，俊秀一边对有天那些不着边际的胡言乱语嗤之以鼻。为了抢最后一块紫菜包饭，两人还像孩子一样斗智斗勇了一番。虽然吵吵闹闹的，但这顿饭吃得格外开心。吃饱喝足后，有天坐在长椅上，望着波光粼粼的江面，掏出一根登喜路香烟咬在嘴里。他拿出那把银色的拉链打火机准备点烟，嘴里的烟却突然被抽走了。他愣愣地转过头，看着身旁的俊秀。俊秀手里捏着那根烟，冲着他灿烂地笑着。有天无奈地笑了笑，伸手宠溺地揉了揉俊秀柔软的头发。

“我们去骑自行车吧！好不好？！”

俊秀兴奋地抛下这句话，便一溜烟地跑向了自行车租赁点。有天将双手插进口袋，不紧不慢地跟在后面。俊秀站在一辆红色的双人自行车前，冲着有天得意地笑了笑，将自行车倒退出来，招手示意他快点过来。有天快步走到他面前。俊秀理所当然地跨上了后座，然后用一种“你还愣着干嘛”的眼神看着有天。有天再次失笑，顺从地坐上了前面的驾驶座。

“好勒，哥哥！！冲啊！！！！”

听着俊秀那突然拔高的清脆嗓音，有天认命地踩下了踏板。伴随着短暂的“咔嚓咔嚓”链条摩擦声，自行车平稳地向前滑行。听着俊秀在后座叽叽喳喳地说个不停，有天也忍不住放声大笑。然而，这份欢乐并没有持续太久。后座突然传来一声惊呼“等一下！”，有天急忙刹住车回过头。只见俊秀正手忙脚乱地把被卷进链条里的裤腿扯出来，有天见状，忍不住爆笑出声。

“朴有天，怎么办？”
“怎么了？”
“我裤子……被扯破了个洞！！！！”
“噗……哈哈哈。谁让你刚才不小心的！”
“哎西，早知道就卷起裤腿再骑了！”

“怎么只有左边破了，难道是我腿短吗？”俊秀一边抱怨着，一边把破掉的那条裤腿卷到了膝盖以上。他重新坐上自行车，那副滑稽的模样让有天笑得直不起腰来。俊秀气急败坏地在有天后脑勺上拍了一巴掌，大吼一声：“朴司机！开车！”

快乐。这种久违的、令人彻底放松的快乐，让他们沉醉其中。他们终于明白，所谓的幸福，并不是什么虚无缥缈的东西，而是在这种悠闲自在的时光中，发自内心的笑容。那灿烂的笑容背后，隐藏着想要对彼此诉说的、深沉的爱意。因为相爱，所以体会到了什么是幸福，什么是快乐。他们真切地期盼着，这份幸福的时光，能够永远镌刻在记忆里。

***

在静谧的树林深处，坐落着一栋白色的别墅。通往别墅的路算不上崎岖，却也足够隐蔽。这栋白色的木屋，简直就像每个女孩童年时都曾幻想过的梦幻小屋。虽然夜幕已经降临，但别墅内透出的温暖灯光，以及门口亮起的壁灯，足以让人看清这栋房子的全貌。从车上下来的那一刻，在中的嘴角便抑制不住地扬起了一抹灿烂的笑容。他曾经无数次幻想过，自己这辈子是否也有机会来到这样美丽的地方。而现在，当这一切如梦境般真实地展现在眼前时，他依然觉得有些不真实。似乎是看穿了在中的心思，允浩自然地揽过他的腰，轻声说了句“进去吧”。

输入密码推开门，屋内摆放着考究的高档家具。壁炉里正燃着熊熊的火光。在中有些疑惑地看了允浩一眼，允浩回以一个温柔的微笑：“到了晚上还是会有点冷的。”脱下鞋子，在中跟在允浩身后走上楼梯。二楼只有一个房间。推开房门的瞬间，在中难掩脸上的惊叹。他好奇地打量着四周，随后走到半开的窗前，探出半个身子，俯瞰着前方辽阔的大海。即使是在夜晚，依然能清晰地看到远处的海平线。夜空中，一轮皎洁的明月和点点繁星，仿佛触手可及。

“喜欢吗？”
“嗯！特别喜欢。”
“呵，你喜欢就好。”

允浩从背后环抱住在中的腰，将下巴轻轻搁在他的肩膀上，和他一起望着窗外的夜景。在中将手覆在允浩的手臂上，微微偏过头，看着允浩闭着眼睛的侧脸，嘴角勾起了一抹幸福的微笑。

“谢谢你，谢谢你愿意爱我这样的人……”
“我不想听这种话。我只是忠于自己的感情罢了。”
“允浩哥，你变了好多。你知道吗？”
“变了多少？”
“变了很多很多。和我们第一次见面的时候完全不一样了。现在你笑的次数多了，偶尔还会讲一些冷笑话。”
“所以，你讨厌现在的我吗？”
“不！我很喜欢。因为现在的你，让我感觉到你是一个有血有肉的人，是那个真实的郑允浩。”

允浩缓缓睁开眼睛，看着在中脸上洋溢的幸福笑容，将他的身体转过来，与自己四目相对。那双深邃如黑曜石般的眼眸中闪烁着光芒，嘴角挂着一抹迷人的微笑。允浩低下头，温柔地吻住了在中的唇。带着几分羞涩，带着宛如初吻般的悸动，允浩在这一刻，真正体会到了什么是爱情。虽然因为不懂得如何去爱，他们走了很多弯路，但现在既然已经明白了这份感情，他就会毫无保留地去感受。去感受两个人相爱时，什么才是最重要的，什么又是必须被舍弃的。

“真珠（신쥬）。”
“那……是什么意思？”
“日语里‘珍珠’的意思。”
“啊……珍珠……”
“珍珠在扇贝里经历了漫长的岁月，不断地磨砺自己，忍受着无尽的痛苦。在这个世界上，想要找到一颗散发着耀眼光芒的完美珍珠，是非常困难的。”
“…………”
“特别是，黑珍珠就更加罕见了。”
“……”
“但我看到了。我看到了一颗经历了漫长的痛苦与伤害后，终于在这个世界上散发出璀璨光芒的珍珠……”
“…………”
“在中啊。对我来说，金在中就是那颗珍珠。独一无二的黑珍珠。我爱你。”

珍珠将自己隐藏在坚硬的贝壳里，历经磨难才一点点展露真容。而一颗珍珠想要绽放出完美的光彩并最终被人捧在手心里，需要漫长的时间。那意味着，在被发现之前，它必须独自忍受漫长的痛苦与孤独。所以，这世上的珍珠才如此稀有。而那颗饱经沧桑、满身伤痕的珍珠。真珠……珍珠……在中……在他心里，这三者是画上等号的。

***

“允浩，允浩！！”
“嗯？”
“我们去海边看看好不好？”
“海边？我本来只想在附近散散步的。”
“去海边嘛！我想去看海。”
“呵，好，走吧。”

换上别墅里备好的休闲服，看着站在自己面前撒着娇要去海边的在中，允浩的心情好到了极点。两人牵着手，穿过别墅门口的小路，来到了与大海相连的沙滩上。在中像个无忧无虑的孩子一样，发出欢快的笑声，朝着海浪拍打的岸边跑去。允浩点燃了一根烟，站在后面悠闲地看着他在海边嬉闹。他试探性地伸出手。那个人，仿佛近在咫尺，却又似远在天涯。仿佛一用力就会被捏碎，但只要一松手，又会像断了线的风筝般飞走。海风吹乱了在中棕色的头发，他双手提着裤腿，任由海水没过脚踝，在浅水区里踩着水花。看着他冲自己绽放的灿烂笑容，允浩缓缓放下了手。

“过来啊！！”

允浩随手扔掉手里的烟，在沙滩上留下一串脚印，朝在中走去。看着在中脸上渐渐浮现出的那一抹狡黠的笑容，允浩虽然察觉到了异样，但想逃已经来不及了。咸涩的海水劈头盖脸地泼了过来，模糊了他的视线。看着允浩被泼了一身水，在中笑得前仰后合。允浩的眉毛危险地挑了挑。不知是在中没看到，还是故意视而不见，他依然笑个不停。最终，伴随着“扑通”一声落水声，允浩一把将他拽进了海里。

“哇！你也太狠了吧！！”
“明明是你先挑起战争的。”
“切，我只是稍微泼了点水而已嘛。”
“出来混总是要还的，代价当然要惨痛一点。”
“唔，好吧，算你狠！”

在中一边拧着衣服上的海水，一边眼珠子骨碌碌地转着。趁着允浩转身准备点烟的空档，他蹑手蹑脚地走到允浩身后，用力猛地一推。毫无防备的允浩再次华丽地扑进了海里，这下是彻底湿透了。见自己闯了祸，在中吓得拔腿就跑，在沙滩上狂奔起来。当然，允浩怎么可能这么轻易放过他。没跑多远，在中就被抓住了手腕。他尴尬地冲着允浩笑了笑。允浩也回以一个意味深长的微笑，丢下一句“该回去了吧？”，便拉着在中往回走。

“咦？允浩，我们去看看那个吧！！！”
“看……什么？”
“那边，有个大婶和她女儿在摆摊呢。”
“非看不可吗？”
“嗯！！”

最终，允浩无奈地松开了手。在中兴奋地跑向那个铺着垫子、卖着各种杂货的地摊。摊主是一个穿着花睡裤、皮肤晒得黝黑的大婶，旁边还站着一个几岁大的小女孩。在中蹲在垫子旁，饶有兴致地挑拣着地摊上的小物件。他的目光落在了一枚看起来像是在文具店里才能买到的廉价塑料戒指上，忍不住惊叹了一句“竟然还有这种东西”。不知何时走到他身后的允浩，没好气地嘟囔了一句“什么破玩意儿”，还嫌弃地白了那戒指一眼。

“小妹妹，这个戒指多少钱？”
“一百韩元。”
“喏，给你一百元。”
“哇！谢谢哥哥！！！”
“然后，这个戒指，送给你啦。”
“诶？可是……”
“收下吧。你刚才不就一直盯着它看吗？拿着吧。”

在中将戒指戴在小女孩的手上，然后站起身，拉着允浩的胳膊往回别墅的路上走。一直默默注视着这一切的允浩，嘴角勾起了一抹温柔的笑意。他让在中稍微等一下，便转身跑开了。独自留下的在中，百无聊赖地坐在路边的一张破旧长椅上，深吸了一口带着海腥味的空气。当他再次睁开眼时，允浩那张放大的脸赫然出现在眼前。在中被这突如其来的靠近弄得有些害羞，红着脸转过了头。但这种羞涩只维持了片刻。他感觉到有什么东西笨拙地套进了自己的小拇指上。他转头一看，自己的小拇指上，赫然戴着一枚和刚才那个小女孩一模一样的一百元塑料戒指。

“允……浩……”
“呵，送你的礼物。本来准备了一枚戒指要送给你，结果不小心弄丢了。我正愁不知道该怎么办呢，没想到这里居然有卖的。好看吗？”
“……如果忽略它只值一百韩元这个事实，确实挺好看的。”
“哈哈。其他的你都可以不在乎，但有一点你必须明白。”
“什么？”
“这枚戒指虽然只值一百韩元，但把它送给你的我，可是把整颗真心都倾注在里面了。”
“……允浩……”
“走吧！！今晚想吃什么？”
“什么都行。”

在一片静谧的树林中，坐落着一栋白色的别墅。而在那栋别墅里，住着两个相爱的人。一个心地善良、却散发着致命魅力的男孩；以及一个外表冷酷、却唯独对他展露温柔笑颜的男人。

我爱你……只爱你一个人……允……浩……

番外> 昌珉篇

砰——

“你这个小兔崽子。立刻从我家里滚出去！！！！！！”

又是这样。那个被我唤作“父亲”的男人，他的拳脚总能让我体会到什么是痛不欲生。不，现在我已经感觉不到痛了，那些经常挨打的地方早已麻木。这种隔三差五就会出现在我身上的淤青和伤痕，让我感到无比疲惫。我已经厌倦了这种暗无天日的日子，仿佛永远也看不到尽头。别人也许会说，我年纪轻轻的装什么可怜，但我不是在装，而是真真切切地活在地狱里。那个男人，清醒时是备受社会各界尊崇的企业家；可一旦喝了酒，就会变成一个丧失理智的暴君。而在黑暗的地下世界里，他更是那个呼风唤雨的黑帮老大。所以，我只能像条狗一样忍气吞声，连哭都不敢出声，连痛都不敢叫喊。我就这样，又熬过了一天。

-

人生的道路，往往充满了艰辛与坎坷。每个人都梦想着能逆袭人生、获得成功。但残酷的是，在成千上万的追梦人中，真正能逆袭成功的寥寥无几。大多数人在经历了一次次挑战后，最终还是在“失败”和“挫折”面前败下阵来，落得流落街头的下场。能把失败当作垫脚石、重新站起来的人，在这个世界上简直凤毛麟角。夜晚的世界，为我披上了一层奢华糜烂的外衣。只要踏入这片夜色，就像吸食了毒品一样，人们会无可救药地沉沦其中。就像被黑洞吸进去一般，他们会一次又一次地回到这里。而我，在经历了无尽的彷徨后，最终也踏入了这个黑暗的世界。那年我才14岁。在那个懵懂的年纪，我却仿佛拥有了全世界。仅仅因为那个男人是众人的偶像、是黑道中不可一世的首领；而作为他的儿子，我理所当然地享受着众人如对王子般的阿谀奉承。今天也一样，我在众人众星捧月般的簇拥下走进了俱乐部。在震耳欲聋的重低音舞曲中，我像疯了一样疯狂地扭动着身体。我那早已麻木的躯体，只有在被音乐震得头昏脑涨、疯狂摇摆时，那些末梢神经才能勉强苏醒，才能让我真切地感受到自己还活着。胡乱地跳了一通后，我甩开那些试图巴结送我的人，独自走出了俱乐部。刺骨的寒风迎面扑来，我走在街头，呼出一口口白色的哈气，真切地感受着冬夜的寒冷。

这个世界的空虚，这个世界的残忍，让我感到无比疲惫，也让我加速堕落，变成了一个无可救药的废物。渐渐地，连我自己都觉得，我的体内仿佛衍生出了另一个连我自己都觉得陌生、可怕的人格。我甚至无数次地想过，干脆抛下这一切，彻底从这个世界上消失算了。

***

我一直渴望成为一个普通人。在一个为了偿还债务而双薪奔波的普通家庭里长大，穿着笔挺的校服去上学，和那些结交来的朋友们一起嬉笑打闹；虽然偶尔也会有争吵，但最终总会和好如初，在一个和睦的家庭里体会着最平凡的幸福。可是事与愿违，我偏偏投胎成了那个人的儿子。从小到大，我没去过学校，也没有交过一个朋友。我每天能看到的，就只有那些穿着黑西装的手下，以及身边女人换个不停、为了和日本黑帮勾结而频繁往返日本的父亲。所以，我迫切地需要一段属于自己的“平凡时光”。

我漫无目的地走出家门，随便上了一辆公交车，在一个看起来很冷清的站台下了车。我四下张望了一番，便顺着直觉毫无目的地走着。虽然风还有些刺骨，但天空却蓝得没有一丝杂质。偶尔有阳光穿透云层洒在街道上，带来了一丝短暂的温暖。我听着耳机里传来的音乐，闭上了眼睛。然而，当我再次缓缓睁开眼时，一股触电般的战栗感瞬间席卷了我的全身。那是因为，一个孩子闯入了我的视线。

在阳光下，他闭着眼睛仰望天空，脸上挂着纯净无暇的微笑。他看起来就像是从另一个世界跌落凡间的折翼天使，甚至让我产生了他背后长着一对洁白翅膀的幻觉。当他带着笑意看向我时，我瞬间感到了无地自容，恨不得立刻找个地缝钻进去。

“别难过了，不然天使会哭的哦。”

尽管耳机里放着嘈杂的音乐，但那孩子清脆稚嫩的声音，却异常清晰地传进了我的耳朵。那个仿佛能抚平我所有伤痛的微笑，以及那颗仿佛能宽恕我所有罪孽的包容之心。

我就那样呆呆地站了很久，生怕一眨眼，这个天使就会飞回天上。在阳光下，他仿佛展开了羽翼，带着那纯净耀眼的笑容，向我伸出了小手。就像被磁铁吸引一般，我鬼使神差地伸出手，握住了那只小手。那一刻，我真切地感受到了——天堂，是真的存在的。

-

“哥哥！！”
“等很久了吗？”
“没有！才刚到。”

孩子冲着我绽放出一个灿烂的笑容。在这个世界上，从来没有人对我这样笑过。无论我问什么，他总是笑着回答，总是对我展露笑颜。从握住那只小手的那一刻起，我仿佛有了可以走到天涯海角的勇气。每天，我都会去那个地方找他；而他也像和我约定好了一样，总是在那个地方、用那副模样等待着我。

那段时光真的很快乐。我那原本枯燥无味的人生，终于懂得了什么是幸福，什么是爱。我体会到了做哥哥想要照顾弟弟的心情，也因为认识了这个如天使般的孩子，我明白了自己的人生也是有光芒的。他会每天兴高采烈地跟我分享他遇到的事，有时候还会用那稚嫩的嗓音给我讲一些老套的童话故事。他那纯真无邪的模样总是让我感到温暖；而当他用那双乌黑清澈的眼睛直勾勾地盯着我时，我的心脏又会不受控制地漏跳一拍。

“哥哥，你知道吗？”
“知道什么？”
“大家都以为是天上的白云在动，对吧？”
“当然是云在动啊。”
“不对不对！”
“不对？怎么不对了！”
“其实是天空在动啦。”

顺着孩子的目光，我也抬起头看向天空。看着他用那双灵动清澈的眼睛，一本正经地说“是天空在动”，我竟然打心底里想要相信他这番充满童真的话。

“天上啊，有太阳、白云、天空，还有风。云朵喜欢太阳，而风呢，又喜欢云朵。”

太阳、白云、天空，还有风……

“可是天空好坏，总是故意把太阳挡住。云朵见不到自己喜欢的太阳，心里特别难过。因为看不到太阳，云朵伤心得哭了……”
“……”
“云朵对天空说：‘你为什么总是挡住太阳？我好想看太阳，你快走开好不好？看不到太阳我会很痛的，求求你了，天空……’”

这故事还挺有趣的。我本以为这只是小孩子瞎编的童话故事，但听着他绘声绘色的讲述，看着头顶的天空，我甚至觉得，那些云朵似乎真的在恳求着什么。

“一直喜欢云朵的风，看到云朵因为喜欢太阳而那么痛苦，心里也很难受。风每天都跑去向云朵表白，可是云朵根本不理它，甚至还对它发脾气。天空把这一切看在眼里，开始嘲笑风……”

天空是个大坏蛋啊……

“看着嘲笑自己的天空，还有那个苦苦哀求自己让它看到太阳的云朵，风最终做了一个决定。它决定把天空吹走。”

那最后，云朵如愿看到太阳了吗……？

“就这样，风把天空吹走了。云朵终于看到了自己心爱的太阳，沉浸在幸福之中。可是……可是啊，云朵其实犯了一个大错。哥哥，你知道是什么吗？”

听到孩子的提问，我低头看向他。却发现他的眼里，不知何时竟盛满了悲伤。

“其实那个总是欺负它、嘲笑它的天空……一直都深爱着云朵。”
“……！！！”
“所以，虽然天空很伤心、很痛苦，但为了让心爱的云朵获得幸福，它去求风，求风把它吹到很远很远的地方，远到云朵能清楚地看到太阳。”

这是一个悲伤的故事啊。牺牲自己，只为了让心爱的人获得幸福。如果换作是我，我能做到吗？就在我暗自思忖时，孩子突然握住了我的手。他接下来的一句话，让我彻底破防了。

“哥哥，天空只能把自己的心意藏起来。因为，它根本不懂得该如何去表达爱。就像哥哥……还有哥哥的爸爸一样……”

我哭了，那是我人生中第一次流泪。还是在一个小孩子的怀里。我抑制不住地痛哭失声，脑海中不断回放着我的童年，以及那个被我称为“父亲”的男人。我不懂得如何去爱。是的，无论是我的父亲，还是我，我们都不懂得如何去爱别人。

“再见了，哥哥。以后不要再来这里了。不然，天使又要伤心了。”

那孩子张开洁白的羽翼，在阳光下冲我微笑着，就这样飞向了天空。那个教会了我什么是爱、什么是幸福、什么是快乐的小天使。从他身上，我终于明白，原来人生也是可以充满欢乐的。

.
.
.
.
.

“哈啊——金在中。金在中。金在中……我的圣达菲，我的小天使……”

我拿起桌上的相框，相框里的孩子正冲着我灿烂地笑着。为了这个孩子，我熬过了漫长而艰辛的留学岁月，并最终继承了父亲的产业。可是，当我再次找到他时，却发现我的小天使，我的圣达菲，正站在另一个男人的身边。看着他那么痛苦、那么挣扎的模样，我心里很清楚，他已经把那个男人偷偷藏进了心里。

“我一定会把你抢回来。我的圣达菲，我的小天使。郑允浩，我绝对会从你手里把他抢回来。”

孩子，等我。从今以后，换我来守护你。我会给你幸福，给你快乐，也会把所有的爱都给你。等我，我的孩子，我的圣达菲，我的天使，金在中……

ver.21

“怎么这么突然？！！啊，真是讨厌死了！”

一大清早，俊秀和有天坐在餐桌前吃早餐。看着有天和平时截然不同的进食速度，以及那频频偷瞄自己眼色、欲言又止的模样，俊秀终于忍无可忍，“啪”地一声放下勺子，双手抱胸死死盯着他。有天这才抽出纸巾擦了擦嘴，端起水晶杯将里面的水一饮而尽，长长地叹了口气。他似乎还在犹豫该怎么开口，但在俊秀逐渐锐利的目光逼视下，最终还是开了口。听完有天的话，俊秀满脸的荒唐与错愕。似乎早就料到了俊秀会是这种反应，有天用一种极其平静的语气继续安抚道：

“其实这件事之前就一直在筹备了，只是郑允浩那家伙昨天突然通知我行程提前了，我也没办法啊。”
“那也不能这样啊！！我们才刚和好几天啊？真是气死我了。”
“对不起嘛，对不起。我保证，从日本回来以后，我整整一星期都陪着你，哪儿也不去，好不好？”
“不用了。烦死了。不吃了。”
“俊秀啊，嗯？算我求你了，别生气了嘛，嗯？嗯？”
“你这算哪门子撒娇。找死啊？别碰我！！”

这段时间他们真的很幸福。每天早晨醒来，心爱的人就在身边；可以相视而笑，也可以像这样斗斗嘴，每一分每一秒都无比珍贵。不管是俊秀每天琢磨着“今天我们要去干嘛呢”，还是有天计划着“明天我们要去哪里玩”，这种腻在一起的时光简直让人上瘾。虽然现在突然要分开让人很不爽，但俊秀也明白，这次的日本之行对于有天和允浩的帮派未来发展至关重要，他也不好再无理取闹。最终，俊秀还是气鼓鼓地跑回了二楼的房间，直到有天出发去机场，他都没再下来。有天只能隔着紧闭的房门，依依不舍地哄了半天，最后在手下们的簇拥下，带着民国前往机场。俊秀躲在房间里，透过窗户看着有天离去的背影，烦躁地一把拉上了窗帘。但这股无名火只维持了片刻，他还是长叹了一口气，拿起了手机。

“【噗嗤，刚才还在闹脾气死活不肯下来，怎么现在又打电话来了？】”
“哎西，你是不是想死？”
“【不想。】”
“切，你这人怎么这么小气，连面都不露一下就走了？”
“【你还有脸说我？刚才我那么低声下气地求你，是谁死活不肯出来的？】”
“那是……哎西，朴有天！”
“【……嗯？】”
“你听好了，你要是敢在日本跟别的混蛋眉来眼去，看我不弄死你。”
“【哈哈哈，那要是跟女人眉来眼去呢？】”
“那就先杀你，再杀那个女人！！！这还用问吗？”
“【遵命。你该不会真的以为我会放着金俊秀这么个大宝贝不管，跑去偷腥吧？】”
“哼，这可说不准。以你的人品，干得出这种事。”
“【你再这么说，我可就真的要去外面找野食了啊？】”
“哼！知道啦。我不说了……你在那边好好照顾自己，别生病了。”

听着俊秀那明显带着不舍的嗓音，有天一时间竟不知道该说什么好。他恨不得立刻让司机掉头回去再看俊秀一眼，但时间已经不允许他这么任性了。最终，他只能叹了口气，对着电话那头深情地说了句“我爱你”。平时听起来甜言蜜语的嗓音，此刻却透着一丝难以掩饰的苦涩。俊秀强颜欢笑，故作轻松地挂断了电话。一想到两人刚确认关系没多久就要面临分别，俊秀只觉得胸口一阵发闷。他猛地拉开窗帘，推开窗户，半个身子探出窗外，大声喊道：

“喂，朴有天！！！！我爱你！！路上小心！！！噗……哥哥……早点回来……我等你……”

-

在中熟练地帮允浩打好领带，然后从桌上拿起一枚闪闪发光的金色领带夹，仔细地替他别好，这才满意地绽开一个笑容。允浩透过穿衣镜打量了一下自己，满意地勾起嘴角。他套上在中递过来的西装外套，感受着那双手轻柔地环过自己的腰身，忍不住轻笑出声。后背传来在中的体温，允浩舒服地闭上了眼睛。这时，门外传来了赫俊催促的声音，允浩有些意犹未尽地咂了咂嘴，在在中的额头上印下一个轻柔的吻，转身走出了房间。看着在中像只小鸭子跟在鸭妈妈身后一样亦步亦趋地跟着自己，允浩再次扬起嘴角，将他一把揽进怀里，说了句“我出门了”，便开始换鞋。

“路上小心。到了记得给我打电话。”
“嗯，事情办完我马上就回来。本来答应了今天陪你的，对不起啊。”
“唔，没关系啦。正事要紧。照顾好自己，别生病了。”
“大哥，有天大哥已经出发了。”
“是吗？那我们也走吧。”

允浩看了一眼等在门口的赫俊，转头深深地看了在中一眼，这才走出了家门。伴随着“咔哒”的关门声，院子里传来了哈士奇的叫声和手下们恭敬的问候声。在中看着允浩回头冲自己微笑挥手，也用力地挥了挥手。这是他们在一起后的第一次分离，在中只觉得心里空落落的，甚至开始隐隐有些担忧。从他住进这栋房子到现在，允浩还从来没有去过海外或是其他亚洲国家出差。尽管相处的时间并不算长，但这种突如其来的空虚感，已经足以证明他们爱得有多深。因为一大早就起来帮允浩收拾行李、忙前忙后，在中此时已经累得连连打哈欠。他走上二楼，刚准备回自己的房间，却一眼瞥见允浩那张还未整理的床铺，鬼使神差地走了进去。房间里萦绕着那股熟悉的香味，那是允浩出门前刚喷过的香水——宝格丽大吉岭茶极致版。这是一款比普通男士香水留香更持久的香气。不知从何时起，在中的身体已经对这个味道产生了条件反射，只要一闻到，就会不自觉地转头去寻找；走在街上如果闻到相似的香味，也会下意识地以为是他。在中将掉在地上的衬衫、内裤和毛巾一一捡起扔进浴室的脏衣篓里，一边哼着歌，一边整理着床铺。身体越来越慵懒，他本想回自己房间睡个回笼觉，但犹豫了片刻后，还是钻进了那张今早两人还相拥着互诉爱意的床上，闭上了眼睛。

“一路平安，允浩哥……我……爱你……”

-

无论来过多少次，人声鼎沸的机场总是让人感到烦躁。早早抵达的有天皱着眉头环顾四周，当看到允浩带着手下不紧不慢地走过来时，有天立刻从座位上弹了起来，挥舞着拳头，一副恨不得上去揍他一顿的架势。然而，允浩却像往常一样，顶着那张万年不变的扑克脸，对有天的“恐吓”无动于衷。他径直走到有天面前，两边的手下互相鞠躬致意，允浩也只是微微点了点头。他将机票和护照塞进有天手里，看了一眼手腕上的表，一言不发地拉着行李箱就往前走。

“喂，郑允浩！！你到底想干嘛？！臭小子，你这副受气包的德行真是一点都不适合你！你到底在生什么闷气，居然连句话都不说！！！”

有天这一嗓子，不仅让民国和赫俊面面相觑，就连来送行的高层干部们也全都愣住了。他们原本以为大哥今天只是像平时一样沉默寡言，没想到居然是在“闹别扭”。

“哼，你再这样，我可要给‘黑檀木’打电话了啊！！！”
“你……你这混蛋。呀！！还不赶紧给我滚过来？！！！！！”
“呵，早这样不就好了。走吧，兄弟！！！”

任谁也想不到，那个冷酷无情的郑允浩，竟然会红着脸在大庭广众之下大吼大叫。看着这两人有些反常的互动，手下们都惊讶得瞪大了眼睛。民国和赫俊对视了一眼，强忍着笑意，率先鞠躬行礼。身后的手下们见状，也立刻呈90度鞠躬送行。就这样，为了扩张黑道版图，他们踏上了前往日本的旅程。

***

“滴——”伴随着一声提示音，戴着眼镜的昌珉摘下眼镜，按下了免提键，电话那头传来了女秘书娇滴滴的声音：“已为您接通。”昌珉拿起2号分机听筒。虽然对这个出乎意料的来电感到有些疑惑，但既然对方亲自打来，就说明一定有重要的事情。听筒里传来一个略显油腻且粗哑的声音，昌珉立刻皱起了眉头，语气也变得谨慎起来。

“韩会长，不知您亲自打电话过来，有何贵干？”
“【哈哈，我想约你出来见个面，好好聊聊。】”
“有什么重要的事情，非得见面谈吗？”
“【对你我来说，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。怎么样，有兴趣吗？】”

这个老狐狸，他可不是那种会随便给人好处的人。他到底在打什么算盘？这次又憋着什么坏水？

韩会长的话让昌珉心中的疑惑更深了。最终，他还是答应了见面。既然对方说了稳赚不赔，那去听听也无妨。于是，他将时间定在了晚上八点。挂断电话，昌珉单手托腮，陷入了沉思。他点燃了一根万宝路香烟，浓烈的烟草味瞬间弥漫开来。透过袅袅升起的白色烟雾，昌珉微微眯起眼睛。脑海中闪过一个念头，他拿起手机，翻开了通话记录。屏幕上，那个熟悉的名字显得格外刺眼。

“哈啊——好想你……”

-

晚上八点。在一家客人寥寥无几的高级酒店餐厅里，透着几分威严的韩会长已经提前到了。坐在他旁边的，还有另一个陌生的男人。昌珉客气地道了声歉，刚一落座，仿佛早就准备好了一般，服务员立刻端上了精美的菜肴。

“对了，这位是？”
“哦，给你介绍一下。这是我最器重的心腹，赫宰。”
“您好。久仰韩会长大名。”
“不好意思，我可从来没听说过您这号人物。”

这句带着明显敌意的话，让场面瞬间有些尴尬。赫宰虽然愣了一下，但很快便扯出一个皮笑肉不笑的笑容，打圆场说“以后慢慢了解”。坐在一旁的韩会长也顺水推舟，让他们兄弟相称，别太见外。昌珉无奈，只好勉强点了点头。

这顿饭吃得十分沉闷。这种看似体面的商务宴请，无非也就是聊聊生意、寒暄几句罢了。直到用完主菜、上了甜点后，韩会长才故意干咳了两声。得到暗示的赫宰立刻看了一眼昌珉，直奔主题。

“那我就打开天窗说亮话了。听说您心里一直惦记着金在中。我们可以帮您重新夺回他。作为交换，我们需要您协助我们。”

听到赫宰的话，昌珉心头一震，但很快便恢复了镇定。他推了推鼻梁上的眼镜，目光在赫宰和韩会长之间来回扫视。既然他们连在中的事都知道，这就说明他们正在筹划一个惊天大阴谋。而他们想把自己也拉下水，很显然，这个阴谋绝对和郑允浩脱不了干系。

“你们只说让我帮忙，却不说什么事，这我可没法答应。请问，两位到底需要我帮什么忙？”
“目前，朴有天和郑允浩都不在韩国。他们今早已经飞往日本，去处理帮派扩张的事务了。”
“他们去日本，跟我有什么关系？”
“韩会长想要金俊秀，而您，沈昌珉先生，想要金在中。我们大可以趁虚而入，把他们俩的老巢一起端了。虽然手段确实有些不光彩，但这绝对是千载难逢的好机会。”

昌珉的眼神再次闪烁了一下。这哪里是不光彩，这简直是卑鄙无耻！虽然他和韩会长都不算是真正意义上的黑道中人，但毕竟都和那些组织有着千丝万缕的联系。这种趁火打劫的下作手段，昌珉连做梦都没想过，这让他感到无比震惊。他们的计划很明确：趁那两人在日本期间，不仅要把他们心爱的人抢走，还要顺势吞并他们的势力。昌珉闭了闭眼，站起身来。

“抱歉。刚才的话，我就当没听过。我这顿饭钱，我自己会结。”

昌珉冷冷地鞠了个躬，后退了一步，掏出手机准备离开。就在这时，韩会长开口了，他的声音犹如恶魔的低语。

“金在中。难道你就不想重新得到他吗？你就那么甘心看着他在郑允浩身边幸福地笑吗？”

昌珉停下脚步，侧过身看向韩会长。看着昌珉动摇的神情，韩会长得意地勾起了左边嘴角，露出了一个嘲讽的冷笑。

“我向你保证，一定会让金在中完完全全变成你沈昌珉的人。而且，绝对不会让你沾上一滴血。你只需要在背后出谋划策就行了。怎么样，这个条件够诱人了吧？”

那个将人类的卑劣与贪婪演绎到极致的韩会长，以及他身边那个同样满肚子坏水的赫宰。

ver.22

“您醒了吗？”
“啊，醒了。”
“这是为您准备的早茶。我想在用餐前先帮您暖暖胃，所以特意端过来了。”

身穿蓝色和服的女人迈着小碎步走进来，小心翼翼地将手里的茶盘放在地上，语气恭敬地说道。允浩望着半开的窗户呼吸了一口新鲜空气，随后在那个绣着精致花纹的红色坐垫上跪坐下来。女人像是在等他一般，熟练地端起茶壶，伴随着“哗啦”的流水声，将淡绿色的茉莉花茶倒入了允浩面前的茶杯中。允浩冲她微微一笑，端起茶杯凑到鼻尖闻了闻茶香，然后喝了一口。他闭上眼睛，细细品味着在口腔中散开的清香。

“茶很好喝。无论是香气，还是入喉的口感，都非常棒。”
“那太好了。我还一直担心不合您的口味呢。”

看着女人脸上那抹温婉的笑容，允浩放下茶杯，再次回以一个微笑。乌黑亮丽的秀发、白皙的肌肤，还有那浅浅的笑意……这一切，又让允浩不可遏制地想起了在中。才分开没多久，他就已经开始疯狂地想念那个家伙了。昨天晚上他本想打个电话的，但一到日本就开始了高强度的商务谈判，席间又喝了不少烈酒。烂醉如泥的允浩，甚至不记得自己是怎么回到房间、怎么睡着的。现在这个点打电话过去，在中肯定还在做着美梦呢。只要一想到在中每天早上都会像只小猫一样往自己怀里钻的可爱模样，允浩就忍不住笑出了声。

“是有什么好事吗？”
“没什么。只是突然想到了一个人。茶很好喝，由纪子小姐。喝完感觉胃里舒服多了。”
“啊……”

听着允浩用那温和低沉的嗓音夸赞自己，由纪子的脸颊微微泛红。她端起茶盘，退出了房间。这个穿着日本传统和服、连走路都小心翼翼、笑起来带着几分羞涩的女人，简直就像一个精致的日本传统人偶。面对这样温婉的女人，如果说有天和允浩一点都不心动，那绝对是骗人的。但那仅仅是一种对美好事物出于本能的欣赏，这种转瞬即逝的心动过后，他们的脑海里，最终剩下的，依然只有那唯一的一个人。那个警告他“要是敢劈腿就弄死你”的俊秀，还有那个红着脸对他说“路上小心”的在中。思绪一旦蔓延，就再也控制不住了。允浩迫不及待地想要听到在中的声音，他掏出手机，按下了快捷键。听筒里传来了一首舒缓的钢琴曲。那是安德列·加侬（André Gagnon）的《宁静的日子》（Les jours Tranquilles），也是在中平时最喜欢的一首曲子。

“【喂……】”
“还在睡吗？”
“【啊！允浩！！我……我刚刚才醒。】”

他现在肯定是从床上弹了起来，闭着眼睛，一边傻笑着一边揉着乱糟糟的头发吧？

“睡得好吗？”
“【嗯！！允浩呢……你睡得好吗？】”

他肯定又涨红了脸，害羞地低下了头。

“嗯，我不在你身边，你也别随便对付着吃。一定要按时吃饭，我已经拜托世正照顾你了。”
“【知道了，允浩哥你也要按时吃饭哦。别一忙起来就顾不上吃饭了。】”

他现在肯定正眨巴着那双乌黑发亮的眼睛，光着脚丫跑下床去拉百叶窗吧？

“【今天天气真好，你那边呢？】”

允浩闭着眼睛，脑海中清晰地勾勒出在中此刻的一举一动，嘴角不自觉地泛起一抹温柔的笑意。听到在中的问话，他缓缓睁开眼，看向窗外。

“这边天气也不错。这种好天气，就该出去玩的。”
“【噗嗤——对啊，这种天气就应该出去玩的。】”

他肯定又弯起了好看的嘴角，推开窗户探出头去看着外面吧？然后，把准备好的零食扔给那两只早就等在窗下摇尾巴的哈士奇，最后单手托腮，看着它们吃得津津有味的样子傻笑吧。

“【啊？世正姐姐叫我下去吃早饭了。允浩哥，你也要好好吃饭哦，有空再给我打电话！】”
“嗯，祝你今天过得开心。”
“【嗯，允浩哥……也是……】”

依依不舍地挂断了恋人的电话。仅仅只是通了一个电话，允浩恨不得现在就插上翅膀飞回韩国。他甚至能精准地猜出在中下一秒会说什么话、做什么动作。在中的一颦一笑，早已深深地刻在了他的脑海里，挥之不去。手机屏幕上，那个在阳光下和哈士奇嬉闹、笑得一脸灿烂的男孩。他是郑允浩在这个世界上最深爱的人，是他郑允浩的恋人——金在中。听着他在电话那头用轻柔的嗓音羞涩地诉说着爱意，甚至能想象出他怕被人听见而四处张望的可爱模样，允浩就觉得心里软得一塌糊涂。

那照亮世界的晨曦，是你纯真的笑颜；
那沐浴在晨光中熠熠生辉的世界，是你纯洁的灵魂。
你我共处于这同一片天空下，这本身便是我灵魂的最终归宿。
我眷恋你明媚的笑颜，我敬畏你无瑕的灵魂，我虔诚地守护着你——我灵魂的庇护所。
——摘自 细亚俊秀《爱的赞歌》

-

“哈啊——哈呃……”

这间说大不大、说小不小的办公室里，此刻正回荡着激烈的肉体碰撞声和令人面红耳赤的娇喘声。不知是哪一方猴急，原本堆在宽大办公桌上的文件此刻散落了一地；相框、电话机等小物件也未能幸免，全都被扫落到地上，随着两人激烈的动作，在地上无助地滚来滚去。

纤细柔韧的腰肢，泛着健康小麦色的肌肤。那被吻得水润红肿的双唇，以及顺着修长的脖颈一路向下、蔓延至胸口的那一串串触目惊心的红痕，无一不在彰显着他此刻的魅惑与性感。

叩叩叩——

教科书般标准的敲门声。不急不缓，不多不少，正好三下。房间里的两人明显慌乱了一瞬，这间办公室的主人随即清了清嗓子，应了一声“进来”。两人手忙脚乱地套上衣服，整理好仪容。当门被推开时，主人已经像个没事人一样端坐在沙发上，嘴里还悠闲地叼着一根雪茄。

“哎呀，我这突然造访，该不会是打扰了两位的好事吧？”
“哈哈，哪……哪里的话。快请坐吧。”
“那我就不客气了。”
“说吧，今天大驾光临，找我有什么事？”
“您也知道，我们最近在筹划扩张地盘的事，今天来，是想请您帮个忙。”
“你们打算扩张什么生意？”
“赌场酒店。”
“如果是那种生意，我可没兴趣。”
“您先别急着拒绝，我想，接下来的话，您一定会感兴趣的。”

看着那个既不显老也不显年轻的男人摆出一副兴致缺缺的模样准备起身，有天嘴角勾起一抹意味深长的微笑，端起了面前的茶杯。虽然嘴上说着没兴趣，但这男人绝对是那个对这次扩张计划最感兴趣、也最想分一杯羹的人之一。更何况，他是允浩和有天想要扩张版图所必须拉拢的实力派人物。

“据我所知，你们现在正打算和‘抵抗军（Resistance）’联手？”
“你居然连这个都知道！”
“哈哈，这算什么秘密。我们可以帮您牵线搭桥，促成您和‘抵抗军’的合作。作为交换，希望您也能在我们的生意上行个方便。”
“你拿什么保证能促成这次合作？”

听着男人的质问，有天的眼神中闪过一丝精光，脑海中顿时浮现出“Lucky！”这个词。男人显然是被有天抛出的诱饵勾起了好奇心，他舔了舔有些发干的嘴唇，迫不及待地想要知道答案。有天仿佛很享受这种将对方玩弄于股掌之间的感觉，他微微勾起一侧的唇角，不紧不慢地开了口：

“其实，‘抵抗军’那边已经主动向我们寻求帮助了。也就是说，会长您的这笔交易能不能谈成，全凭我一句话。怎么样，您考虑清楚了吗？”

有时候，人确实需要耍点狠手段。比如现在。听到有天的话，男人明显愣了一下，脸上闪过一丝不悦。但他并没有当场发作，只是冷冷地丢下一句“我需要考虑一下”，便闭上了眼睛。他所谓的“考虑”，大概不是在权衡是否要和有天合作，也不是在计算利益得失，而是在绞尽脑汁地琢磨：韩国的黑帮，到底是怎么跟那种国际大组织搭上线的？看着男人这副吃瘪的模样，有天露出了胜利的微笑。他站起身，将自己的名片放在那张昂贵的实木茶几上，转身走出了会长办公室。

又拿下了一城。有天推开门，刚好看到刚才和会长在办公室里翻云覆雨的那个小男孩正坐在外面的沙发上。有天轻笑了一声，从他身边走过。

“喂，小鬼，抛媚眼也得分清对象，懂吗？”

听到有天的调侃，男孩顿时火冒三丈，猛地站起来，指着有天叽里呱啦地骂起了一堆日语。有天根本没搭理他，脸上依然挂着从办公室里出来时那抹得意的笑容。他掏出手机。

“看来这边没什么问题了。搞定。我现在就回酒店。”

走进电梯，有天再次按下了一串熟悉的号码。昨晚因为应酬没能给他打电话，心里一直充满了愧疚。此刻，他迫切地想要听到那个人的声音。

“【谁啊。】”

电话那头传来沙哑干涩的嗓音。

“一接电话就这态度，还没睡醒呢？”
“【我问你是谁。】”
“哎呀，怎么又发脾气了。还在生我的气呢？对不起嘛~”
“【这位先生，您哪位啊？我认识您吗？不认识的话我挂了啊。】”
“俊……金俊秀！！！俊秀啊！！！！！！！！”
“【你是不是想死？！我昨天就让你给我打电话，你为什么现在才打！！！！！】”

因为没接到电话而赌气装作不认识的俊秀，和听着俊秀发飙还乐在其中的有天。这两人虽然看起来像是一对傻瓜情侣，但在这个世界上，恐怕再也找不到比他们更幸福的一对了。伴随着电梯门“叮”的一声打开，有天走出电梯，穿过旋转门。在等待泊车小弟把车开过来的空档，听筒里依然不断传来俊秀震耳欲聋的咆哮声。有天好几次差点被震得连手机都拿不稳，但他只是无奈地笑着，连连说着“我爱你”。当然，对于有天这种随时随地都在表白的直球攻势，俊秀显然还不太适应，只能用更大声的咆哮来掩饰害羞，这反而惹得有天笑得更大声了。

“哈哈，好了好了，金俊秀，别喊了。刚睡醒就这么大呼小叫的，小心嗓子哑了。本来声音就沙哑，再喊就彻底劈叉了。”
“【啊啊啊啊！！你要是敢滚回韩国，看我不扒了你的皮！！！！！！！】”
“噗，快去吃早饭吧。我已经交代过阿真了。”
“【不吃！！！】”
“又撒娇。等我回去给你带和果子。”
“【真……真的？买……买三盒！！要那种装得满满的！！】”
“喂，难道在你心里，和果子比我还重要吗！！！不买了！！！”
“【哎哟~朴有天。嗯？嗯？？又帅气又性感又温柔的有天哥哥，我爱你~一定要给我带回来啊！！！】”

咚咚——有天的心跳猛地漏了一拍，他慌乱地不知该如何是好。电话已经被挂断了，屏幕上显示着俊秀那张可爱的脸。有天就这样握着手机，呆呆地站在原地傻笑了半天。真是久违了，那声“哥哥”，还有那句“我爱你”。仿佛又看到了15岁那年，那个小小的金俊秀。那种失而复得的悸动，让他的心跳如擂鼓般狂野。（番外：有天俊秀篇 参照）

“哈——金俊秀……哈哈。”

用晨间晶莹的露水润湿干渴的喉咙，将疲惫的身躯倚靠在轻柔的微风中，静静聆听着草叶的低语。
正如你澄澈的眼眸中倒映着我的身影；
正如你温暖的心房里安放着我的灵魂；
正如你无尽的思绪中萦绕着我的模样；
在这片苍翠广袤的大地上，必将永远镌刻着你我相伴的足迹。
——摘自 细亚俊秀《灵魂深处的大地》

***

“啊啊啊！！无聊死了！！！”

那个平时总在身边围着自己转、各种调皮捣蛋的有天不在，俊秀简直无聊得快要发霉了。家里除了他，就只剩下那些负责安保的黑衣手下了。以前有天不在的时候，至少还有阿真陪他解闷；要不然，还有那个总是像个老妈子一样在耳边念叨“这不行那不行”的民国。可现在，他们统统都不在。俊秀像条咸鱼一样瘫在客厅的沙发上滚来滚去。他刚才给在中打了个电话，本来想约他出来玩，结果在中也说有约了，没空陪他。真是人倒霉的时候喝口凉水都塞牙。被拒的俊秀甚至开始怀疑人生：“难道我被孤立了？”

“呼——无聊死了。好无聊。真的好无聊啊！！！！！！！！！！！！！！”

俊秀那抓狂的咆哮声再次在空荡荡的别墅里回荡。就在他百无聊赖地在沙发上打滚时，手机突然响起了那首欢快的来电铃声。俊秀就像久旱逢甘霖的鱼儿一样，兴奋地抓起手机。是个陌生的号码。他犹豫了一下，还是小心翼翼地滑开接听键，将手机贴到耳边。

“喂……请问是……？”
“【…………】”
“请问你是……哪……”
“【这么快就把我忘了？真让人伤心啊。】”

俊秀的脸色瞬间变得惨白，身体不受控制地开始颤抖。那个被他刻意遗忘的声音，那个被他拼命从记忆深处抹去的人。俊秀惊恐地想要挂断电话，但对方仿佛早就料到他会有这种反应，那如恶魔般的声音再次在耳边响起。

“【呵，金俊秀，不，应该叫你的人偶代号，细亚。玩够了吧？是时候回到你真正的主人身边了。】”
“你……你到底想干什么！！！！”
“【哎呀呀，这可不是好孩子该有的态度。你应该恭恭敬敬地叫我一声，韩会长。】”

啪嗒——

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

我也是人，也是个普通的凡人。不，如果硬要说我和那些普通的凡人有什么不同的话，那就是，我爱上了一个男人。而那些企图将我当作玩物般占有的人，也是男人。除了这些，我不过是个再普通不过的凡人罢了。然而，即便是个普通的凡人，有时候也会产生那种宁愿毁灭一切的可怕念头。比如现在，明明深爱着，却无法大声说出“我爱你”；比如，明明只想和心爱的人长相厮守，却偏偏有那些被嫉妒和占有欲蒙蔽双眼的恶鬼在虎视眈眈。就像现在的我，金俊秀……朴有天……快点回来吧……我好想你……

这看似平静的表象，不过是暴风雨来临前的死寂。没有人能预料到未来会发生什么。他们只能在未知的恐惧中苦苦挣扎。

ver.23

夜幕低垂。在这个被罪恶与欲望笼罩的红灯区里，一场奢靡荒淫的狂欢正在上演。在这条被暧昧红灯映照的街道上，一切都和过去没什么两样。老鸨熙妍和她的副手站在门口，熟练地招呼着过往的客人。那些轻车熟路的寻欢客们，坐在老鸨安排好的椅子上，隔着单向玻璃，用一种挑剔而贪婪的目光，审视着那些渴望“一夜春宵”的“人偶”们。

伴随着熟悉的百叶窗拉动的“哗啦”声，玻璃背后的“商品”们一览无余。熙妍挂着职业假笑，耐心地为客人逐一介绍着每一个人偶的特点。听着她的介绍，客人的嘴角浮现出一抹猥琐的笑容。

看着那个眼神纯洁得仿佛不染尘埃的“12号人偶”跟着客人走进房间，熙妍有些烦躁地从口袋里摸出一根爱喜香烟点上。她恢复了平时那副高冷不可一世的模样，冷眼打量着那些在店里穿梭的男人们。然而，这份高傲并未维持多久。她无意间瞥见对面二楼的集装箱窗口，赫宰正冲她招手。看到这个最近极少在红灯区露面的家伙，熙妍低声咒骂了一句“操”，烦躁地将手里的烟弹飞，转身走向了那个铁皮楼梯。她满脸写着“你今天死定了”，毫不客气地推开门，劈头盖脸就是一顿臭骂。

“你他妈的，跑哪儿鬼混去了？！！！！”
“哎哟，作为一个女人，嘴巴怎么这么脏。”
“少给我装蒜。谁是女人了！！你是不是活腻了？”
“呵，还是这么泼辣。说正事，我有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

看着赫宰毫不客气地在那个破旧的沙发上坐下，掏出一根蕾宗香烟点上，熙妍的眼神立刻变得锐利起来。虽然她对赫宰的话从来都是半信半疑，但为了那99%的真实性，她也只能暂时忍下这口气。因为在这个圈子里，他放出的消息，除了那1%的夸张成分外，全都是真的。

“坏消息。”
“韩会长有动作了。马上就要出大事了。”
“……！！！你……你别开玩笑了！”
“是真的。他打算对朴有天下手。”
“理由呢？因为俊秀？！！！！”
“原因你不是比我更清楚吗？”
“哈，操，你他妈耍我呢？！！！！当初是我亲自把金俊秀送走的！！我为什么要把他送到朴有天手里？！！！！！！！！！！！”

看着熙妍像头发怒的母狮子一样随时准备扑上来咬人，赫宰仿佛早就料到了她的反应，他不慌不忙地闭上了眼睛。

他依然记得，那天晚上，俊秀被有天强行拽走时那撕心裂肺的哭喊声。但他也清楚地记得，在这之前，俊秀脸上曾绽放过这世上最幸福的笑容。熙妍之所以冒着得罪所有人的风险，执意要把俊秀送给有天，是有原因的。其中最重要的原因，就是那个丧尽天良、简直不能称之为人的人渣——韩会长。他对俊秀那种病态的执念，那种得不到誓不罢休的疯狂渴求，让熙妍感到不寒而栗。

赫宰将手里的烟在烟灰缸里碾灭，睁开眼睛，直直地盯着熙妍。

“韩会长所有的计划我一清二楚。你应该明白我的意思吧？”
“…………”
“现在，选择权在你手里。你是打算跟我做笔交易，还是眼睁睁地看着事情发生？”
“你想怎么交易？”
“我知道你深爱着金俊秀。”
“！！！！！！！！！你！！！！！！！！”
“呵，很惊讶吗？怎么样，你做何选择？”

熙妍的瞳孔剧烈地颤抖着。脑海中不断闪过关于俊秀的点点滴滴。从第一次见到他，到最后亲眼看着他被卖给朴有天。在这个世界上，没有谁比她更心疼那个孩子，没有谁比她为他流过更多的眼泪。但为了保护他，她只能将所有的痛苦和眼泪都深埋心底，装出一副冷酷无情的老鸨模样。而现在，赫宰把一把能够改变命运的钥匙扔到了她的面前。接不接，全凭她一念之间。

“如果我同意交易呢？”
“我放你走。我会给你争取时间，让你带着金俊秀远走高飞，让你拥有和他单独相处的机会。”
“如果我不答应呢？”
“那韩会长就会除掉朴有天，霸占金俊秀。然后在韩会长的折磨下，金俊秀很快就会生不如死。”

熙妍再次闭上了眼睛。她在做着激烈的思想斗争。

寂静的集装箱内，空气仿佛都凝固了。最终，熙妍打破了这死一般的沉寂。她猛地站起身，抛下了一句话。这句话让赫宰都有些始料未及，他愣愣地看着居高临下俯视着自己的熙妍。

“我确实深爱着他，但我更相信朴有天。如果是那家伙，就算拼了命，也一定会把金俊秀找回来的。”

是的，朴有天，如果是你的话，一定可以的。哪怕要等上整整五年，你也一定会去接他的。因为就算全天下的人都抛弃了他，就算他被逼到了悬崖边缘，你也绝对不会放开他的手。要问为什么？因为朴有天和金俊秀，早就融为一体，不可分割了啊……

-

那个孩子，在15岁那年，被当成商品卖到了这个吃人的红灯区。他有着一双这世上最纯洁、最清澈的眼睛。熙妍甚至因为心生怜悯，让他躲过了最初的接客，将他留在了自己身边。然而，两年后，在赫宰的威逼利诱下，孩子最终还是被迫挂牌，成为了红灯区里真正的“人偶”。不出所料，这孩子凭借着出众的姿色，很快便成了摇钱树。当然，那些客人的爱，绝不是正常人之间那种纯洁高尚的爱情，而更像是一个贪婪的小孩看中了一个漂亮的玩具，仅仅只是出于一种想要占为己有的变态欲望罢了。但那孩子并没有哭泣，也没有自暴自弃。相反，他总是用那双温柔的眼睛看着熙妍，总是用那灿烂的笑容治愈着周围的人。不知从何时起，那个孩子的身影深深地印在了熙妍的脑海里。看着他明媚的笑颜，熙妍甚至产生了一种想要好好保护他、爱他的冲动。这份爱意，在熙妍枯死的心底悄然生根发芽。看着他，熙妍会觉得心情愉悦；他哪怕只是一个微小的举动，都会让熙妍心跳加速；看着他生病撒娇的模样，更是激起了熙妍强烈的母性本能。在那个孩子身上，熙妍编织了一个关于爱的虚幻梦境。

17岁那年。在他正式接客七个月后，韩会长找上了门。他砸下了一笔令人咋舌的巨款。他说他不需要买断他，但他要求，只要他有需要，熙妍必须随时把人给他送过去。我不仅是爱慕他的女人，更是管理这片红灯区的老鸨，我根本没有拒绝的余地。从那天起，我便陷入了无尽的痛苦深渊。我不能哭，不能喊痛，必须把所有的悲伤和眼泪都嚼碎了咽进肚子里。

因为我是这个世界上最了解他过得有多苦的人，也是亲眼见证他如何在地狱里挣扎求生的人。他好不容易才找到了属于自己的幸福，好不容易才重新学会了如何去爱。而现在，竟然有人要生生拆散他们。但我却无能为力。我唯一能做的，就是把他托付给那个会用一生去爱他、保护他的男人。哪怕只有一线希望。不管发生什么事，不管听到什么流言蜚语，那个男人都必须重新站起来，把他找回来。只要他能做到这一点就足够了。我深信不疑。就算全天下的人都不可信，就算那个和我合作了多年的郑允浩也不可信，我也绝对相信朴有天。相信他那份执着的爱，相信他经历过失去的痛苦，更相信他那颗为金俊秀而跳动的心。我信你。拜托了……

***

叩叩——

伴随着两声微不可闻的敲门声，韩会长抬起了头。伴随着“吱呀”一声门轴转动的轻响，一个戴着黑墨镜的男人走了进来。他走到韩会长面前，恭敬地鞠了个九十度的躬。韩会长习以为常地点了点头，摘下鼻梁上的老花镜，抬头看着他。

“联系上金镇星了吗？”
“还在找。我们正在全力追踪他的下落。估计今天之内就能联系上。”
“不管用什么手段，一定要把金镇星给我找来。这次的任务非同小可，绝不能有半点闪失。”

金镇星。在黑道上，在那些见不得光的地下世界里，这是一个让人闻风丧胆的名字。仅仅用了一年的时间，他就迅速崛起，成了一个杀人不眨眼的恐怖杀手。甚至连国外的黑手党都曾向他抛出过橄榄枝，可见他的实力在国际上也是得到认可的。但他却毫不犹豫地拒绝了那些诱人的条件。原因只有一个……

“我还要杀一个人。等杀了他，我自然会消失。”

没人知道他想杀的那个人到底是谁。大家只知道，从他声名鹊起的那天起，直到现在，因为还没能杀掉那个人，所以他依然活跃在黑道上。而韩会长之所以要找他，正是因为他手握着金镇星想要杀的那个人的情报。

“你给我听好了。整整一个星期后，准时动手。既然沈昌珉那个不识抬举的家伙拒绝了合作，那也只能按原计划进行了。在行动之前，先把金俊秀给我抓回来。总得抛点诱饵，朴有天那条疯狗才会乖乖上钩，不是吗？”

他悠闲地叼着一根香烟，嘴角勾起一抹残忍而卑劣的冷笑。站在他身旁的墨镜男似乎早就对这副嘴脸习以为常，他面无表情地替韩会长点燃了香烟，然后重新站直了身体。

“据我所知，他们和日本那边的合同已经签下来了。只剩下最核心的那个人还没点头。”
“你的意思是……”
“没错。越是这种关键的谈判，他们在那边耽搁的时间就越长。我们必须在朴有天回国之前，把所有的事情都处理干净。等他回来的时候，我们可是要送他一份毕生难忘的‘大礼’呢。”
“很好。你办事我放心。等联系上金镇星，立刻带他来见我。”
“是。那我先退下了。”

如果只看表面，他绝对是个光鲜亮丽的成功人士。他是韩国赫赫有名的企业家，甚至在国际上也享有极高的声誉，名列全球最具影响力企业家前五十强。然而，谁能想到，在那些光环背后，他竟然是一个操控着庞大黑帮势力的黑道教父。

听到手下的汇报，韩会长的嘴角再次浮现出一抹得意的笑容。他惬意地摸了摸下巴。

“哈哈哈，好戏，终于要开场了。”

燃烧的香烟，飘落的烟灰。以及被毫不留情地碾碎在烟灰缸里的烟头。

这一切，都在预示着，一场腥风血雨的战争，即将拉开帷幕。在这场血色的博弈中，他们的未来……又将何去何从？

ver.24

一切看起来还是老样子。生活平静得没有一丝波澜，一切都循规蹈矩地进行着。但身处其中的人，却敏锐地察觉到了异样。那种莫名的紧张感和心悸，甚至让他们对这种过分诡异的宁静感到不安。为什么会这么安静？简直就像是暴风雨来临前的死寂，压抑得让人喘不过气来。一个月的时间，就这样悄无声息地溜走了。整整一个月。这一个月过得太过空虚，甚至让人觉得有些凄凉。尤其是对于那些还在苦苦等待着远在异国他乡的恋人归来的人来说，这种度日如年的煎熬，简直是一种折磨。当然，这种思念的煎熬是双向的。远在海外的他们，同样也在饱受着相思之苦。

在韩国，在日本；有人在为了野心而拼命工作，有人在为了爱情而苦苦等待。然而，等待着他们的，将是一场无法逃避的巨大灾难。

-

日本成田机场。

由纪子今天没有穿那件传统的蓝色和服，而是换上了一身利落的便装。站在她身后的，是三名西装革履的保镖。在他们对面，站着一身休闲打扮的允浩。他穿着一件简单的针织衫，搭配着卡其色的休闲裤。几人的脸上都挂着客套而疏离的微笑。今天早上，有天因为还有两场关键的谈判没有谈妥，决定再多留几天。这次的赌场酒店项目，是他们筹划了一年多、寄予厚望的重点项目。如果在这种关键时刻出了岔子，他们之前的所有心血都将付诸东流，所以，他们不得不慎之又慎。

原本计划只有一周的出差，却因为那个不知好歹的当地黑帮的无理纠缠，硬生生拖延了三个星期。直到整整一个月后的今天，允浩才终于踏上了回国的航班。

“这段时间辛苦您了。祝您一路顺风。”
“哪里的话，是我们给您添麻烦了。您也好好休息吧。”
“您太客气了。如果下次再来日本，请一定要联系我。”
“一定。那我就先告辞了。”
“好的，再见。”

允浩十分自然地递上机票和护照，随后再次转过身，微微鞠了一躬。看着允浩的举动，由纪子的嘴角勾起一抹浅浅的微笑，目送着他走进安检口。这一个月，允浩在日本度过的时光，仿佛就这样画上了一个句号。

由纪子的嘴角扯出一抹苦涩的笑意，带着身后的保镖走出了机场。今天的天空格外晴朗。一架飞往韩国的客机从他们头顶轰鸣而过。由纪子仰头望着那架飞机，缓缓闭上眼睛，在心里默默地作着最后的道别。

“能与您相伴的这短暂的一月，是我一生中最幸福的时光。愿您与他，白头偕老……”

-

“你是不是有什么心事啊？”

一大清早，在中就坐在花园的长椅上，不停地唉声叹气。赫俊在一旁看了半天，终于忍不住凑上去搭话。看到赫俊过来，在中立刻扬起一个灿烂的笑脸，连连摇头否认。但赫俊显然不吃这套，他大大咧咧地在在中身边坐下，摆出一副“洗耳恭听”的架势。在中见状，仰头望着天空，缓缓开了口。这一个月来，在中渐渐养成了一个习惯——每次有心事，他就会坐在这张长椅上叹气；而每次充当他倾听者的，都是赫俊。

“今天的天空，好清澈啊。”
“是啊。”
“今天天空的心情好像很不错呢。难道是和云朵和好了吗？”
“……什么意思？”
“我能问你一个问题吗？”
“嗯，您问吧。”
“你觉得……是天空在动，还是云朵在动？”
“当然是云……在动……”

听到这个有些幼稚的问题，赫俊理所当然地回答是云在动。听着赫俊的答案，在中“噗嗤”一声笑了。他伸长手臂，用手掌遮住了一朵白云。赫俊看着在中的举动，顺着他的手掌看向那朵被遮住的云。很快，他惊讶地瞪大了眼睛。

“是天空在动呢。”

在中微笑着说出了答案。看着他那纯净的笑容，赫俊也不自觉地跟着笑了起来。人们常说，言如其人。在中总是会说出一些出人意料的话，但那些话里，无一例外都透着一种近乎透明的纯真。每次听到在中说这些话，赫俊总觉得自己的灵魂仿佛都被净化了。今天也不例外。谁会想到用这种角度去观察天空呢？赫俊再次仰头看着天空，陷入了深深的沉思。不过，他最终得出的结论是：原来，天空真的是在动啊？

“我是不是该出去一趟？”
“是因为刚才那个电话吗？”
“嗯。不知怎么的，我总觉得今天最好还是不要出门比较好。可是，那个人非说今天不见面不行……”
“……”
“我有种预感，如果今天出去了，一定会发生什么可怕的事情。”
“那您就在家待着吧。您还得等大哥的电话呢。”
“哎呀，赫俊你真讨厌。明知道人家很想他，你还故意提他，害得我更想他了。”

是从什么时候开始的呢？在中学会了向他吐露心声。又是从什么时候开始的呢？在中能够如此自然地说出“想他”、“爱他”这样的话。赫俊看着眼中闪烁着些许落寞的在中，站起身来。一直只能靠电话维系感情，这确实太残忍了。明明才刚确认恋爱关系没几周，却被迫分开了整整一个月，对于正处于热恋期的在中来说，这份相思之苦自然是难以忍受的。

赫俊低头看了一眼那只不知何时跑过来、叼着球求陪玩的哈士奇，将球远远地扔了出去，然后环视了一圈花园。

“去吧，出门散散心。家里这边，还有大哥的电话，都交给我来负责！”
“噗，哈哈，好，那我去去就回！！”
“嗯，祝您玩得开心！”
“好！！！”

赫俊的话音刚落，在中就像一阵风似的跑进了屋里。看着在中的背影，赫俊的嘴角再次浮现出一抹温柔的笑意。

他又多了一份必须坚守的责任。

第一，誓死效忠将他这个一无是处的混混从泥潭中拯救出来的、世上独一无二的大哥——郑允浩。
第二，悄无声息地替大哥扫除一切可能阻碍他前进的障碍。
第三，保护大哥的恋人，那个被大哥深爱着的金在中。
第四，也是最重要的一点——哪怕拼上性命，也要守护住那抹不知何时闯入自己心底的、纯洁无瑕的灵魂。

这四条，是赫俊给自己定下的死规矩。无论别人怎么说，无论别人怎么嘲笑他狗拿耗子多管闲事，他都必须坚守。因为，这是他对自己许下的诺言。对于没有读过多少书、一无所长的他来说，除了“守护”，他别无所求。为了大哥，也为了那个纯洁的灵魂，他必须守住这一切。

***

这家酒店餐厅和那些传统的西餐厅不同，氛围并没有那么刻板拘谨。来这里用餐的年轻人居多，连服务员也都是朝气蓬勃的年轻人，到处都洋溢着一种自由随性的气息。以前，允浩总是带在中去那些规矩繁多的高档餐厅，不仅让在中吃得食不知味，回到家后还经常因为消化不良而胃痛。但今天在这里，他完全没有那种压力。在这种轻松自由的氛围中，周围也都是同龄人，他感到前所未有的放松。

“咳咳，一个人来的吗？”
“啊？不是……啊，昌珉！”
“哈哈，吓到了吧？”

在中正托着下巴欣赏窗外的夜景，冷不丁被耳边响起的声音吓了一跳。他猛地转过头，当看清来人是穿着一身简约休闲装的昌珉时，紧绷的神经瞬间放松下来，绽放出一个灿烂的笑容。或许是因为太久没见了，在中明显感觉到昌珉身上的气质发生了一些变化。褪去了几分青涩，多了一丝成熟男人的稳重感。

“你知不知道我有多伤心？”
“怎么了？”
“连个电话都不打，也不肯出来见我。你知不知道我等了你多久？”
“对不起啦，允浩哥突然去日本出差了，我……”
“他……还没回来吗？”
“嗯，说是去一周，结果都一个月了。”
“看来这次的生意确实很重要啊。”
“是啊！所以我才一直忍着没发脾气呢。等他回国，我一定要好好教训他一顿！”

听着在中信誓旦旦的语气，昌珉的嘴角泛起了一抹苦涩的笑意。在中似乎并没有察觉到他的异样，依然开心地品尝着面前色香味俱全的精致美食。他兴奋地和昌珉分享着这一个月来的趣事，讲到赫俊的糗事，还会手舞足蹈地比划着；偶尔还会提起那两只总是逗他开心的哈士奇。看着在中这副眉飞色舞的模样，昌珉也忍不住跟着开怀大笑，有一搭没一搭地回应着。

不知不觉，一顿饭吃了一个多小时。饭后，服务员端上了散发着浓郁香气的咖啡和甜腻的冰淇淋。似乎是对正餐失去了兴趣，在中专心致志地对付起面前的冰淇淋。看着他用那把印着酒店专属花纹的银色小勺，一勺一勺地挖着三色冰淇淋，吃得一脸满足的样子，昌珉悄悄将手伸进放在一旁的外套口袋里，摸出了一个小巧的首饰盒。

“在中。”
“嗯？”
“我有话想对你说。”
“……如果不是什么特别重要的话，那就下次再说吧。”
“不，我觉得现在必须说。”
“昌珉……下次……下次再说吧……”
“就现在。错过这次，我怕我再也没有机会说出口了。”

-

一辆出租车平稳地停在酒店门口。允浩熟练地推开车门下了车，甚至连找零都没要，阔气地挥了挥手便关上了车门。他提着行李箱走进酒店大堂，一个男人正等在那里。他是另一个黑帮组织的头目，也是允浩除了有天之外，难得能够交心的至交好友——闵正厚。两人笑着互相击了一掌，并肩走进了餐厅。

“你居然还能找到这种地方？”
“怎么？我也经常来这种地方好不好。”
“那是当然！不过，闵正厚，你这品味还真让人刮目相看啊。”
“哈哈，你到底把我想成什么人了？”
“实话实说而已。我饿了！今天这顿你请客吗？”
“想白吃白喝啊？小心变秃头。”
“哈哈哈，你这冷笑话真够无聊的。”

谁能想到，这两个像普通大学生一样在走廊上互相调侃、说说笑笑的年轻人，竟然是道上令人闻风丧胆的黑帮老大。不管怎么看，他们都更像是个富家公子哥。甚至还有经过的女孩主动向他们抛媚眼，当然，这两人对女人都不怎么感兴趣，自然是彻底无视了。允浩和正厚的友情，与他和有天的关系不同。有天是允浩的左膀右臂，甚至可以说是他的分身；而正厚，则是他可以在疲惫时倾诉、或是在想轻松一下时可以互相开玩笑的死党。而他们之所以能成为朋友，全因为一个人。

“熙载最近还好吧？”
“嗯，挺好的。他最近想你想得快发疯了。”

熙载是正厚现在的同居恋人，也是允浩认识多年的旧识。正厚之所以能认识熙载，多亏了允浩牵线搭桥；而他们俩能成为朋友，也是因为熙载的关系。这缘分，就像是一根看不见的线，将他们紧紧地拴在了一起。允浩说了句“去趟洗手间”，便站起身。然而，刚走出没几步，他的脚步就猛地顿住了。

-

昌珉将在中面前的小盒子推了过去。静静躺在里面的，是一枚等待着主人的钻戒。那是一枚设计极其精巧的戒指，大概是之前在国外某个珠宝展上获得过大奖的限量版设计，价值不菲。看着昌珉毫不犹豫地将如此昂贵的礼物推到自己面前，在中震惊得瞪大了眼睛，呆呆地看着他。

“我犹豫了很久。到底要不要向你告白。”
“昌珉……”

昌珉端起面前的咖啡杯，深吸了一口那醇厚微苦的香气，浅浅地抿了一口。

“很久以前，我遇到了一个孩子。那个孩子，就像从天上掉下来的天使一样。”
“…………”
“他什么都没说，只是默默地朝我伸出手。我握住了那只手，然后，我们就一直在一起。”
“…………”
“那个孩子，拥有一颗无比纯洁、晶莹剔透的灵魂。他看世界的眼光，和所有人都不同。”
“…………”
“他甚至拥有一种魔力，能让每一个靠近他的人，都明白什么是真正的爱。”
“…………”
“可是有一天，那个孩子突然对我说起了一个关于天空、风、云朵和太阳的故事。”
“…………”
“他说，爱就是那样的。因为无法宣之于口，所以只能用那样的方式去默默守护……”

听着昌珉的讲述，在中的瞳孔开始剧烈地颤抖。他的手、他的身体，都在不受控制地发抖，大脑更是乱作一团。

“我找了你很久。在中先生，不，在中啊。我爱你。我从来没有忘记过你。我爱你。”

-

这是他最深情的告白。沈昌珉向金在中的告白。

然而，他看到了。他看到了那个浑身颤抖、用一种惊恐且绝望的眼神看着自己的金在中。他更看到了，在在中的视线尽头，那个正死死盯着他们、脸色铁青的郑允浩。他终于明白，郑允浩那家伙的运气，还真不是一般的差。

昌珉死死地攥紧了拳头，猛地转过身。看着郑允浩那张因为愤怒和嫉妒而扭曲的脸，昌珉的眼中也燃起了一团无名火。他拿起包，头也不回地走出了酒店。

“允……浩哥？”
“……！！！！！！！！！！！！！！！！！”

为了爱，我愿付出一切。如果你要我的命，我便给你；你要我的心，我便给你；你要我的灵魂，我也心甘情愿。为了我的爱，为了我深爱的你，我什么都愿意做。哪怕是让我亲手杀死高高在上的神明，我也在所不惜。一切只为了你，为了我今生唯一的挚爱。只为了……你……
——摘自 细亚俊秀《为了爱》

ver.25

“我刚才不是说过了吗？”
“不行。”

这是有天被拒绝的第六次了。明明是一场互惠互利的合作谈判，这老头子为什么非要死咬着自己的利益不放？有天烦躁地换了个二郎腿的姿势，从桌上的烟盒里抽出一根烟叼在嘴里。整整三个小时的谈判，不仅毫无进展，甚至陷入了僵局。有天觉得再这样耗下去也是白搭，他将嘴里才抽了几口的烟狠狠按灭在烟灰缸里，霍然起身。看着有天面无表情、甚至透着几分戾气的模样，刚才还趾高气昂的会长顿时慌了神，连忙起身一把拉住有天的手腕，将他重新按回了座位上。这老头虽然头发花白，看起来和韩国街头随处可见的普通老爷爷没什么两样，但如果不是坐在这个位置上，谁能想到他竟然是日本数一数二的大企业会长？可就是这么一个位高权重的老头，此刻却满头大汗地向有天低头妥协。没办法，虽然有天是个黑帮头目，但他绝不只是个四肢发达、头脑简单的莽夫。与其他黑道大佬不同，有天可是个有着高学历的高材生。无论他平时行事有多么狂放不羁，那份受过高等教育的精明与城府，是绝对不容小觑的。

“我刚才已经说得很清楚了，这次的赌场项目，一共有四个帮派和六位投资人参与。赌场的收益分成，我们只能给您百分之五十，一分都不能多。而且，合同上的所有附加条款，您必须无条件遵守。只要您违反了其中任何一条，我们的合作就立刻终止。虽然我们确实需要您的资金支持，但我也相信，贵公司同样需要我们在暗中的保驾护航。您觉得呢？虽然我们只是个见不得光的黑帮，但您应该很清楚吧？我们手里掌握的那些‘筹码’。”

这到底是威胁？还是谈判？

听着有天这番软硬兼施的警告，会长一边擦着额头上的冷汗，一边重重地叹了口气。哪怕他的企业在日本再怎么呼风唤雨，只要有天把他手里掌握的那些黑料抖出去，他的企业瞬间就会土崩瓦解。最终，他只能无奈地从秘书手里接过那支价值不菲的金色钢笔，在合同上签下了自己的名字。看着老头签字的模样，有天嘴角勾起了一抹满意的微笑。哪怕他的话里带着几分恐吓，但这毕竟是丛林法则，弱肉强食，怪不得别人。

伴随着纸张摩擦桌面的“沙沙”声，合同被推到了有天面前。他从内侧口袋里掏出一支黑色的钢笔，龙飞凤舞地签上了自己的名字。随后，两份复印件被分别放在了两人面前。

“合作愉快。既然这笔买卖稳赚不赔，您就准备好数钱吧。我再重申一遍，一旦您违反了合同上的任何条款，所有的合作将全部作废。那么，我先告辞了。”

走出办公室，有天长长地舒了一口气，浑身上下透着一股志在必得的轻松感。虽然这是他最担心的一个环节，但现在总算是有惊无险地解决了，心里这块石头也终于落了地。不过，想想刚才耗费的那三个多小时，他又觉得有些懊恼，早知道这老头这么不经吓，他刚才就该更强硬一点。

现在只剩下最后一家了。只要搞定那个以挑剔刻薄著称的家伙，他就能立刻飞回韩国去见俊秀了！想到这里，有天原本还有些烦闷的心情瞬间阴转晴，他闭上眼睛，仿佛已经看到了俊秀那张可爱的脸庞。

“金俊秀……哈，真想你啊。”

***

太安静了。黑暗的房子里弥漫着一种令人不安的死寂。刚推门进来的在中，明显感觉到自己的眼皮开始不受控制地狂跳。他一边在心里安慰自己“不会吧”，一边换上拖鞋走向客厅。他看了一眼手机上的时间，疑惑地歪了歪头。这个点，大家应该都还没睡才对啊。除了在外面站岗的保镖，屋里竟然连一个人影都看不到。赫俊一个小时前说要去巡视街区，这会儿应该还没回来；可世正平时这个点都会在房间里看书学习的，怎么连她的房间也一点动静都没有？在中压下心中的不安，伸手按下了客厅的电灯开关。伴随着水晶吊灯洒下的柔和光芒，客厅瞬间被照亮。在中这才长长地松了一口气，转过身准备上楼。

“啊！！！哈啊……允……浩？”

好不容易放松下来的神经，在看清坐在单人沙发上的人影时，再次紧绷起来。在中吓得惊叫了一声。听到声音，那个靠在沙发背上闭目养神的男人，缓缓睁开了眼睛。

“去哪儿了？”
“去……见了个朋友。你什么时候回来的？”
“两个小时前。”
“那你怎么不给我打电话！”
“你不是去见朋友了吗？”
“啊，那个……”

在中此刻真想找个地缝钻进去。他一个人在路边摊喝了点闷酒，正愁不知道该怎么解释。昌珉把戒指塞给他后就莫名其妙地跑了，他当时慌乱地叫着他的名字，可昌珉只是冲他挥了挥手，便上车离开了。面对那枚被强塞到手里的戒指，在中不知所措，心里乱作一团，只好跑去大排档借酒浇愁。他根本不会喝酒，喝了几杯后就在街上漫无目的地瞎逛，直到这会儿才回来。

“过来。站那儿干嘛？”
“啊？哦……”

看着允浩那深邃的目光，在中本能地瑟缩了一下，甚至还往后退了一小步。见允浩冲他招了招手，在中那颗狂跳的心脏再次开始不受控制，他红着脸，乖乖地走了过去。允浩似乎有些迫不及待了，他一把将首中拽进怀里，让他坐在自己的腿上，急切地吻住了他的唇。

久违的触感，带着几分熟悉，又带着几分新鲜。允浩有些粗暴地啃咬着在中的下唇，在中吃痛地皱起眉头，但当允浩的舌头长驱直入地探进他的口腔时，在中还是顺从地闭上了眼睛。一阵令人窒息的眩晕感袭来。

“哈啊——哈啊……”
“哈——真想你。”
“我也是。想你想到快疯了。”
“呵，喝酒了？”
“啊！”
“以后别再跟别人一起喝酒了。要是再敢喝……”
“再喝会怎样？”
“……没什么。回房间吧，我累了。”
“嗯！！”

看着在中那双笑成了月牙的漂亮眼睛，听着他搂着自己的脖子用软糯的嗓音说着“想你”，允浩闭上了眼睛。他选择相信。他拼命地在心里告诉自己要相信在中，但他毕竟是个男人，心里那股无法抑制的嫉妒和愤怒依然在翻腾。因为，他爱这个叫金在中的人，爱得太深太深了。

我信你。金在中，我愿意相信你。但是，求你别再让我这么不安了。我怕我真的会疯掉……

***

“您这是要去哪儿？”
“我出去走走。在家里憋得慌。”
“那我陪您一起去吧。”
“不用了，我想一个人待会儿。”
“大哥吩咐过，无论您去哪儿，我都必须寸步不离地跟着。”

夜幕深沉。俊秀正手忙脚乱地换着衣服。自有天去日本后，他就再也没出过门。今天实在憋不住了，想出去透透气，却被守在玄关的民国拦住了去路。俊秀烦躁地皱起眉头，最终只能妥协，同意让民国跟着。走出别墅，迎面吹来一阵微凉的夜风，俊秀舒服地眯起了眼睛，嘴角也扬起了一抹笑意。比起透过窗户吹进来的风，外面的空气果然清新多了。果然，人不能一直被关在笼子里啊。俊秀那颗原本沉寂的心，此刻又开始雀跃起来。

“啊，好舒服！！！我们去公园吧！！”
“这么晚了还要去吗？”
“嗯！！反正有你在嘛，怕什么？走啦走啦！！！”
“唉，好吧。不过您得答应我，只能在附近走走，不能乱跑。”
“知道啦，知道啦。你这啰嗦的毛病简直跟朴有天一模一样。”
“我是大哥的秘书，行事作风自然会向他靠拢。”
“哼，就你厉害。”

听着俊秀那夹枪带棒的吐槽，民国忍不住笑出了声。看着他笑得那么开心，俊秀反倒有些不好意思了。他急忙捂住民国的嘴，心虚地四下张望了一番。这大半夜的，笑那么大声干嘛！俊秀红着脸，拽着民国的胳膊，按照路标的指示，在小巷子里穿梭着。

-

深夜的公园里，除了几盏散发着微弱白光和昏黄光晕的路灯外，几乎看不到什么人影。偶尔能遇到几个醉汉或是流浪汉，原本在公园里锻炼的人今天也不见踪影。大概是因为太晚了吧。俊秀和民国找了张长椅坐下。民国拗不过俊秀的死缠烂打，去便利店买了两罐啤酒。他打开一罐塞进俊秀手里。伴随着“嗤——”的一声轻响，俊秀满足地笑了起来。

“好想他啊。”
“想大哥了吗？”
“嗯。他人不在，我反而更想他了。那个臭小子，整整一个星期连个电话都不打，太过分了吧？明明走之前还信誓旦旦地说每天都会给我打电话的！等他回来，看我怎么收拾他！”

虽然嘴上骂骂咧咧的，但民国分明看到，俊秀的眼眶里已经蓄满了泪水。一罐啤酒很快就见了底。民国又递过去一罐冰镇的。俊秀仰起头“咕咚咕咚”地灌了半罐，不知又想到了什么委屈的事，猛地一拳砸在长椅的靠背上。民国被他这突如其来的举动吓了一跳，手里的啤酒罐一歪，黄色的液体洒了出来，弄脏了衣服。

“越想越来气！！啊，气死我了！！我每天因为想他想得睡不着觉，他倒好，连个电话都不打？！！！啊，气死我了！！！！！！呜呜呜……坏蛋。我好想你啊，你个大坏蛋！！！！！呜呜呜……我好想你……”

最后竟然演变成了嚎啕大哭。到底是谁混蛋，到底有多想念，也只有他自己知道了。因为一星期没接到电话就委屈得哭成泪人，而一旁的民国则手忙脚乱地一张接一张地给他递纸巾，这画面看起来还真是让人哭笑不得。

一想到有天整整一星期杳无音信，俊秀心里既焦急又担忧。起初，他只是抱怨“什么嘛，连个电话都不打”，后来变成了赌气“看谁耗得过谁”，再后来变成了烦躁“到底为什么不打电话”，而现在，满脑子只剩下了“好想你，哪怕只听听声音也好”。虽然他自己也可以主动打过去，但他怕打扰到有天谈生意，所以一直强忍着没打。

狠狠地擤了一把鼻涕，俊秀用那双红肿得像核桃一样的眼睛看着民国，露出一个比哭还难看的笑脸。

“哈哈，小少爷，您打算就顶着这副尊容回去吗？要是让帮里的兄弟们看到了，肯定会立刻打电话给大哥，让他马上飞回来的。”
“吸……呼……哈。没错，那帮家伙绝对干得出这种事。”
“您快去洗手间洗把脸吧。用冷水敷一下会好很多。”
“哈啊……咳咳。那我去了啊！”
“需要我陪您去吗？”
“不~用~！”
“有什么事记得大声叫我。”
“知道啦！！！”

看着俊秀双手插兜、一蹦一跳跑开的背影，民国的嘴角再次浮现出一抹温柔的笑意。他将手里的空易拉罐扔进旁边的垃圾桶里。虽然心里隐隐有些不安，但他并没有多想，只是静静地坐在长椅上，仰望着星空。

那位现在在干嘛呢……应该还在巡视地盘吧？

民国的嘴角勾起一抹略显苦涩、却又透着一种难以言喻的满足感的微笑。

-

哗啦啦——

俊秀捧着冷水胡乱洗了把脸，随手扯了两张纸巾擦干水渍。他从口袋里掏出那条绣着黄色小花的手帕，打湿后敷在红肿的眼睛上，嘴里还在不停地小声嘟囔着。看着他这副赌气的模样，真是说不出的可爱。

“哎西，这破水一点用都没有。朴有天你个大笨蛋！！！”
“呵，这位可爱的小姐，在男厕所里干嘛呢？”

俊秀猛地一惊——

脸部肌肉在刹那间僵硬。镜子里映出了那个人的身影。看着他的模样，俊秀强压下疯狂跳动的心脏，小心翼翼地将手探进裤子口袋里。那股令人作呕的浓烈香气越来越近，那张带着嘲弄的脸孔也逐渐逼近，他的心越发焦急。本该握在手里的东西却怎么也摸不到，最终，他只能绝望地闭紧了双眼。感受着落在肩膀上的触碰，感受着抚摸过头发和脸颊的手，他死死咬住嘴唇。僵硬的身体不知该如何反抗，只能屈辱地承受着他的抚弄。

“呵，变得挺可爱了嘛。也更漂亮了，看来朴有天在床上挺卖力的？”
“干嘛……你找我有事？”
“没，我只是上完洗手间出来，刚好碰见你罢了。”
“那就滚。别在我面前晃悠。”
“脾气还挺烈。”

触碰在身上的手离开了。俊秀睁开紧闭的双眼，急匆匆地冲出洗手间。焦急的心绪，疯狂轰鸣的心跳声。他强忍着又要夺眶而出的眼泪，原本缓慢的步伐逐渐加快，最后竟发了疯似的奔跑起来。然而，这种奔跑也仅仅持续了一瞬。

“哈啊，干什么，让开！”

三个人死死挡住了他的去路。俊秀惊慌失措地环顾四周，试图再次逃跑。

“放开我！！还不放手？！！西八，叫你们放开！！！！你们这群狗杂种！！！！放手！！！！！！”

心窝处像是被谁狠狠给了一拳。就是这种感觉。俊秀发出一声短促的闷哼，“扑通”一声瘫倒在地。不知何时，眼泪再次滑落，一名壮汉一把将他扛在肩上，迅速撤离了公园。

“呃……有天……朴……有……天……”

***

“合同就此签订。合作愉快。”

不是“他”，而是“她”。起初听说是一位名声在外的企业家，本以为是个男人，没想到却是个外表看似柔弱的女人。经过交谈，并投入了长达五个小时的观察后，有天发现她有着不输男人的热情与极具压迫感的眼神。五个小时，这是一段漫长的时间。如果只是和她一对一谈判，当然不需要耗费这么久，但公司里那些被称为高层干部的老家伙们也参与了这场紧急会议，在漫长的会议结束后，听到他们一致同意，这才终于在文件上签了字。看着递到眼前的白皙手掌，有天露出洁白的牙齿，微笑着握了上去。

“辛苦你了，朴有天先生。”
“哪里。能像这样顺利签约真是太好了。”
“我接下来还有行程，得先走一步了。我们下次再见。”
“好的。那我也先告辞了。”

看着她走出会议室的背影，疲惫感如潮水般涌来，有天再次瘫坐在柔软的办公椅上。他怔怔地望着高高的天花板看了一会儿，急忙掏出手机，刚想按下通话键，却又将手机重新塞回了口袋。一抹笑意在嘴角蔓延开来。

金俊秀，再等我一下。在我回韩国之前，千万别生病。我爱你，俊秀。

-

“呼……呼……少爷！！！！俊秀少爷！！！！！”

他已经失踪两个小时了。几乎把这座偌大的公园翻了个底朝天，却依然不见俊秀的踪影。手中仅仅握着一条绣着黄色丝线、印有俊秀名字的手帕。真正的主人却不见了。民国擦去滑落的汗水，低声咒骂了一句。

“是我。现在立刻在各个地盘上把兄弟们都派出去。”
[出什么事了？大哥！]
“少爷失踪了。”
[俊秀……少爷吗？！！！]
“对，赶紧放人去找！！！”

哈啊——拜托了，一定要平安无事……求求你了……

夜色深沉的凌晨。他们各自怀揣着不同的心思度过了这个夜晚。
失踪的俊秀，因为俊秀的失踪而颓然瘫倒的民国，还有……满心只想着能见到俊秀，沉浸在幸福中收拾行李的有天……夜晚就这样静静地流逝。

**ver.26**

动弹——

这是什么？……

我望着似乎才刚刚升起太阳的窗户，转过了身。我的身后，是他紧紧将我拥在怀里，连衣服都没来得及脱就睡着了。看样子是昨天深夜喝完酒回来的，直到现在，一股刺鼻的浓烈酒味依然萦绕在鼻尖，衬衫和西装裤也早已经皱得不成样子。到底是急什么，他竟然连衣服都没换就闯进我的房间，抱着我睡了？紧紧箍在腰间的手臂让我稍微有些不适，我试着扭动了一下身体，但他依然像往常一样，并没有轻易松开我。每当这个时候，我也只能放弃挣扎，转过身去端详他的脸庞。

他沉睡的模样真的很帅气。与其说是美丽或是漂亮，“帅气”这个词大概最适合他，也最贴切。小巧的脸庞，不知从何时起，那双眼睛看向我时，总是盛满了世间最温暖的光芒与爱意。那高挺的鼻梁曾说喜欢嗅我的气息，那紧闭的双唇曾说最爱亲吻我红润的嘴唇。这样看去，他根本不像什么黑帮老大，倒像个大型企业的贵公子。我喜欢这个人。在成为我的恋人之前，在成为我爱的人之前，这个人愿意做我的恋人，愿意选择我，这一切都让我感到愉悦，也让我心怀感激。

曾经，当他用那种冷酷无情的面孔、冰冷刺骨的眼神对待我时，我甚至无数次想过“死了算了？对，死了一了百了”。但不知从何时起，我开始想要在他的眼眸中注入一丝温暖。哪怕我自身的处境也并不好，但自从有了“想给他的双眼注入温暖”这个念头后，我的生活发生了180度的转变。他说的每一句话，他做的每一个动作，他的脚步声、呼吸声，甚至是他的气息，我都能通过这些微小的细节察觉到他今天心情如何，在想些什么。我从这些琐碎的事物中懂得了什么是幸福，也明白了什么是令人心痛的爱情。

嗡嗡——

我将填满双眼的他的面容移开，拿起了手机。屏幕上闪烁着一个既熟悉又陌生的号码。沈昌珉。看到他的名字，我这才猛然回想起那件事。他曾毫不犹豫地拿出一枚世上所有漂亮女人都梦寐以求的钻石戒指，向我告白。说实话，我确实动摇过。因为我知道，他就是小时候牵过我手的那个男孩；就是那个总是跑来找我说话的人；也是那个在我面前流下眼泪的男人。（注：参考昌珉番外篇）

我之所以动摇，是因为在久远的过去，他是我的初恋。仅仅是他看着我、牵起我的手的模样，看着我微笑的模样，呼唤我名字的声音，那一切都让我感到幸福，让我忍不住微笑。以前，当他在我面前流泪时，我甚至想过，要是他要流的眼泪都能由我来代他流干就好了。但现在，我不会再有那种想法了。因为我已经有了一个代替我流泪的爱人。

“……在干嘛？”

沙哑低沉的嗓音。这声音总是能让我的心脏怦怦直跳。他刚睡醒时的声音，也是我最喜欢的声音。

“再睡会儿吧。是我吵醒你了吗？”
“……没。唔，在中啊。”
“……嗯？”
“我相信你……你知道的吧？”
“……知道……”
“不能撒谎。也不准骗我。知道吗？”
“……知道……”
“……我爱你……”
“……我也是……”

我也是……我也爱你。现在，我已经到了不是为了自己，而是为了看着你才活下去的地步。

今天，我会去见他。带着那枚戒指一起。虽然他是我的初恋，但现在，我已经有了属于现在的爱情。那个说相信我的人，我选择他。郑允浩，那个男人……

***

现在时间：晚上8点27分。

在中脸上带着些许紧张，却又挂着一丝释然的微笑，等待着昌珉的到来。
原本只是发了条短信说今天要见一面，他却二话不说直接打来电话，硬是定下了约会，然后就挂断了。当时在中还愣了一下，而在一旁看着的允浩顺势搂住他的腰，开玩笑地问了句“背着我偷偷去约会？”。心虚的在中不知该如何平复狂跳的心脏，只好随便找了个借口躲进了浴室。允浩缠着他要陪他一整天，想要摆脱他出门实在是一件难事，但在中还是狠下心甩开他出来了，此刻只盼着昌珉能快点出现。因为他想哪怕早一秒回去也好，想快点见到允浩。也许是他的急切起了作用，入口处出现了昌珉的身影，在中小心翼翼地举起了手。他说有紧急会议要开，看样子会议时间挺长，因为一向衣着考究、干练清爽的他，此刻看起来竟然有一丝凌乱。

“昌珉，对不起，我赶时间，就直奔主题了。”
“不，先吃饭吧。”
“我没那个时间，直接说正事……”
“金在中，我们已经两周没见了。两周没见，你就要这么打发我吗？”

他的声音听起来有些低沉。在中最终还是把话咽了回去，和昌珉一起吃起了晚餐。在并不觉得饿的状态下硬塞，只觉得胃里一阵阵发堵，一想到家里还在等自己回去的允浩，恨不得现在就夺门而出。在中叹了口气，端起面前装满红酒的高脚杯抿了一口，似乎觉得不合口味，又重新端起了水杯。

“怎么不吃？不合胃口吗？”
“啊？那……不是的。”
“和我在一起的时候，把你脑子里的郑允浩忘掉。我也是人，一个懂得什么叫嫉妒的人。”

看着微笑着对自己说出这番话的昌珉，在中注视了他一会儿，最终默默移开了视线。不知昌珉遇到了什么开心的事，一边吃着饭，一边滔滔不绝地讲述着今天发生了什么事，见到了什么人等日常琐事。听着他的话，在中只能反反复复地挤出敷衍的笑容。
不知不觉，时间已经指向了9点40分。在中觉得不能再拖下去了，他喝掉面前的茶，急忙翻开包，将一个戒指盒放在了桌上。

“我先走了。今天约你出来，是为了把这枚戒指还给你。”
“呵，理由呢？”

在中刚从座位上站起身，收拾好东西准备离开时，昌珉一把抓住了他的手腕，带着冷笑继续追问。

“我……比起闪闪发光的钻石，更喜欢那种毫无看头、只要一百韩元的廉价戒指。”
“……”
“即使是闪闪发光的钻石，如果里面没有真心，那也是一文不值的。”
“……”
“但即使是一百韩元，不，哪怕是十韩元的廉价戒指，只要里面蕴含着真心……”
“……”
“那它就会比任何戒指都更加耀眼，也更具有价值。”
“……”
“抱歉，看来这枚钻石戒指的主人并不是我。”
“……”
“对于我来说，我似乎更适合做那枚毫无看头的一百韩元戒指的主人。”
“……”
“这就是我拒绝你的理由……”

在中礼貌地鞠了一躬，急匆匆地离开了那里。心脏在胸腔里疯狂跳动，他觉得自己必须马上见到那个占据了他心脏的主人。如果见不到他，在中感觉自己随时都会瘫倒在地。他脚步匆匆地走出酒店，那背影看起来无比惹人怜爱。
然而，这样的在中却不知道。昌珉双拳紧握，身体因为极度的情绪而微微发抖。那双曾经盛满温暖的眼睛里，此刻已经被愤怒彻底填满。在中更不知道的是，昌珉正死死盯着他的背影，拨通了某个人的电话。

***

“会长，金振星那边来联络了。”

是赫宰。为了寻找振星的下落四处奔波的赫宰，刚刚挂断与振星的通话后，难掩兴奋之情，脸上挂着一抹微妙的笑容，找到了韩会长。不知何时已经开始办公、正在翻看文件的韩会长听到赫宰的话，露出得意的微笑，急忙接过手机。他发出豪爽的笑声，邀请对方前来，那副模样透着一股卑鄙小人的气息。

“他说怎么过来？”
“是的。赫宰啊，你辛苦了。”
“您言重了。只要是为了会长。”
“哈哈，在金振星来之前，你先去休息一下吧。接下来可就要真的忙起来了。”

果然，有些东西是天生的。正如传闻中的那样，金振星根本不懂什么叫礼貌。一见面，他抛给韩会长的第一个问题就是：“你个老东西找我到底干嘛？”能让可以当他爷爷的韩会长紧张得直冒冷汗，可见这小子绝对不是一般人。
就凭“有趣”这两个字，韩会长成功地把振星拉拢了过来。再过两个小时，振星就会出现。一想到自己脑海中描绘的蓝图——有天在自己面前下跪求饶的模样，以及俊秀在自己怀里任人摆布的身影，韩会长就忍不住露出了老狐狸般狡诈的笑容。

呵——朴有天的死期也快到了——啊哈哈哈哈。

-

“所以，你的意思是让我打头阵？”
“怎么样，是不是很有趣？”
“呵，你在开玩笑吗？去对付这种不入流的小帮派，竟然让我打头阵？让我金振星亲自出马？”

这大大出乎了他们的意料。本以为他会是个体格健壮、满身伤疤的人，但他不仅个子不高，身形瘦小，连脸也很小，还晒着一身古铜色的皮肤。更要命的是，他那一头蓝色的头发，怎么看都只是个在街头游荡的小混混。但偏偏就是这样一个小子，竟然是那个有着真材实料、以残忍冷酷著称的金振星。这也难怪韩会长反而对他产生了浓厚的兴趣。撕裂的复古牛仔裤，身上挂满了花里胡哨的饰品，非主流的鞋子，还有那件印着恶魔图案的上衣。

“你要杀的人，不正是朴有天吗？”
“呵，那不关你的事。”
“只要接下这次的任务，等朴有天回韩国后自然会知道。到时候他肯定会来找你决斗，大家都知道你的实力在朴有天之上，怎么样？趁这个机会做掉他。”
“没兴趣。”
“我保证负责你的一切善后。不需要过逃亡生活，我会伪造好所有证件，把你安全送出国。如何？”
“你给我这么优厚待遇的理由是什么？”
“因为我需要你的帮助。”

嘴里叼着雪茄的振星挠了挠额头，发出一声嗤笑，抬头看向韩会长。那眼神中透着凛冽的杀气。那绝对是属于人间杀人机器的眼神。直到抽完那根刺鼻的雪茄，振星才从座位上站起身，居高临下地看着韩会长，将一张名片塞进他手里。

“好，这次扫荡黑阵会，头阵我来打。行动时间定在两天后的凌晨一点整。算上我在内，组织人数总共安排55人。没什么特别的计划。让弟兄们把家伙带好，听我指挥就行。如果有谁在中途敢搞小动作，就告诉他们我会当场宰了他。人齐了给我打电话。”

一个只顾着说自己想说的话的人。并且干净利落地交代了某月某日几点、带多少人去砸场子，他的这种作风再次向两人证明了，他是最顶尖的职业杀手。
接过黑色名片的韩会长再次爆发出一阵豪爽的笑声，看着这一幕的赫宰也跟着轻笑出声。两个上了年纪的男人，竟然因为一个从进门到出门一直狂妄自大、毫无教养的臭小子而发笑。在门外待命的两名组织成员惊讶地看着他们，但这份惊讶并没有维持太久，“嗖——”的一声，一把飞刀精准地擦过韩会长的眼前，掠过赫宰的左侧，死死地钉在了墙上。两人瞬间僵在了原地。

“呵，老头子们笑成这样可不行啊。小心点，如果不想被那把刀扎中的话。”

看来我选对人了。朴有天，你嚣张的日子也马上就要结束了。就在两天后。到时候，你会怎么做呢，朴有天？哈哈哈哈。

**ver.27**

我睁开了眼睛。
当我看到的不是光明，而是深不见底的黑暗时，我微微转动眼珠，环顾四周。不，我是想看，但却看不见。原因很简单，因为压在我身上的那个人。

我只是想做个平凡的人，只是想和他一起拥有幸福。难道，这种平凡的幸福感对我来说是一个太过奢侈的愿望吗？又或者，是一个永远无法实现的梦？好不容易才学会去爱，好不容易才敞开心扉，好不容易才觉得一切都安定下来，可又一场试炼降临到了我的头上。想见却不能见，想说“我爱你”却无法开口，面对那炽热的亲吻想报以微笑，却连笑都笑不出来，不仅如此，还要承受此刻降临到我身上的这般残酷现实。这一切，实在太难以忍受了。

当我睁开眼时，看到的是一个既陌生又有些熟悉的房间。如果换作以前，我肯定会闭上眼睛逃避，但现在内心被恐惧笼罩的我，已经别无选择。因为我的一切都已经习惯了他。
我这毫无生气的感官，真是一副丑陋不堪的人类模样。他打我，我就挨着；他舔弄我，我就受着。如果他想带我去哪里，哪怕那个地方是豪华酒店，抑或是破旧不堪的旅馆，我也会跟着去。不，准确地说，是我“必须”跟着去。

韩会长想要得到我，但因为我，我的恋人会受伤，我的恋人也会失去很多东西。当这个念头死死占据我的脑海，为了不让我的恋人承受痛苦，也不想让他辛苦建立起来的心血毁于一旦，我只能像个没有灵魂的人偶一样，任由他摆布。然而，他越是得到，要求就越是变本加厉，现在更是得寸进尺。也许是觉得以后说不定还会带我走，他现在竟然妄图将我恋人的根基连根拔起。此刻的我，多想立刻冲出去，放弃这一切；多想抛下一切逃之夭夭，这种冲动占据了上风。

该死的韩会长发出一声令人作呕的粗重喘息，仿佛达到了高潮般疯狂地动作着，紧接着便穿好自己的衣服，走出了房间。我知道。我知道他要去哪，也知道他离开房间是要去干什么。拖着毫无知觉的身体，我不在乎是否会从床上摔下来，拼命地抓起了手机。我必须打电话。必须……

“你要是敢轻举妄动，当心我当场杀了朴有天。”

哈……朴有天，你到底在哪里？为什么还不回来，你这个白痴……现在真的很危险啊……傻瓜……
泪水无声地滑落，我只能这样带着绝望睡去。因为无法保护我的恋人，因为无法阻止针对我恋人的一切阴谋，在对我恋人的深爱与无尽的思念中，伴随着流淌的眼泪，我逐渐被吞噬。

***

这是一个连照亮夜空的月亮都隐藏了踪迹的凌晨，空气中弥漫着一股肃杀之气。明显能感觉到，他们的行动非同寻常。54名组织成员，加上负责打头阵的振星，总共55人。对于这个人数来说，这里的空间显得有些拥挤，但因为今晚即将到来的厮杀，他们周身散发着紧张的气氛，根本无暇去在意空间逼仄或是身体不适这种杂念。他们手中紧握着光是看着就令人毛骨悚然的凶器，面无表情地盯着振星。

“一队走后门，二队跟着我从正门突击。三队和四队从右侧包抄进去。”
“大哥，如果这样的话，左侧的入口就……”
“我要的就是这个效果。那帮家伙一旦慌了神，肯定会从防守薄弱的空缺入口逃跑。到时候，埋伏在那里的兄弟们就把他们统统砍了。反正能从那个入口逃出来的人，估计也没几个全乎的了。”

对于今晚的这场突袭，反弹情绪最严重的，其实是被指派跟着他打头阵的那54名组织成员。不管怎么看，一个毛都没长齐的年轻小子对他们这些年纪大的人发号施令，而且还满嘴平语、态度极其嚣张，这让他们感到强烈的不满、自卑以及愤怒。而振星只是冷笑着看着他们。
看着他那副嘲讽的嘴脸，有几个人按捺不住脾气冲了上去，结果运气不好，领教了他的真实实力。虽然付出了十几个兄弟伤亡的代价，但最终，他们还是决定相信振星，聚集在了这里。

嚼着口香糖，穿着打扮吊儿郎当，他的模样活像个去秋游的高中生。然而，与外表截然相反的是，他做最后检查时的严谨态度，绝对不逊色于任何一个老牌黑帮头目。
年纪轻轻，嘴里却不断飙出粗鄙的脏话与狠话。他绝对不是空有虚名，而是真正身经百战、拥有绝对实力的金振星。

“大哥，一点整了。”
“好！！兄弟们，今晚尽情地大干一场吧！！！！”
“哇啊——！！！！！！”

没有月光的凌晨，他们的行动透着一股致命的凶险。

-

黑阵会的大楼里，正缓缓流淌着宁静的New Age音乐，组织成员们的动作也显得有些慵懒放松。这都要归功于他们老大有天的命令。他说，哪怕是那些读书少、只会用拳头解决问题的黑道混混，以后肯定也会有用到这些素养的一天，所以要求每天必须播放不同的New Age音乐。久而久之，组织里的成员们甚至养成了一种迷信：如果哪天没有放音乐，那天就一定会倒霉。

然而，此刻的黑阵会明显能感觉到大量人手空缺。从他们的行动和状态就能看出来。为了寻找两天前失踪的俊秀，他们奉民国的命令倾巢而出，而民国自己也已经整整两天没有回过组织大楼，甚至连地盘都顾不上巡视了。

“喂喂，你不觉得心里毛毛的吗？”
“是啊，有点发毛。民国大哥怎么到现在还没人影？”
“谁说不是呢。难道到现在还没找到吗？”

负责看守正门的飞鱼和带鱼，嘴里叼着白色的香烟，皱着眉头坐在地上，正聊得起劲。当他们弹飞烧到尽头的烟头，从地上站起身时。
黑暗中，有什么东西在移动。那步步逼近的黑色黑影，带给他们的不再是“什么人”的疑惑，而是深切的恐惧。就在带鱼刚想拿起对讲机的那一刻，“砰——”的一声闷响，他的脑袋被不知是谁挥来的铁管狠狠砸中，瞬间皮开肉绽，直挺挺地倒了下去。
看着这一幕的飞鱼，吓得脸色惨白。而另一名入侵的组织成员面无表情地举起生鱼片刀，毫不犹豫地捅进了飞鱼的肚子。“扑哧”一声，伴随着利刃刺入血肉的声音，带着温度的殷红鲜血从他的腹部喷涌而出。

“明开大哥，正门那边没有消息传来。”
“什么？！那帮臭小子又在偷懒了？！去把他们给我抓回来！！！”

在明开面前低头行礼的低阶组织成员景厚，急匆匆地穿过铺着大理石的大堂，走向正门。看到眼前这完全出乎意料的惨状和满地的鲜血，他急忙接通耳机准备报告。然而，他连反抗的机会都没有，只听见一声头骨碎裂的闷响，随后便“扑通”一声，倒在了已经咽气的两人身边。
黑暗中，看不清那人的脸庞。只能看到他嘴里含着糖果，滚来滚去地吃着，那副模样甚至透着一丝天真无邪。

-

负责看守后门的那几个家伙，似乎正在休息，处于一种毫无防备的状态。看起来像是第一小队队长的男人用手指做了个手势，一名组织成员便开始行动。原本正在休息的他们，因为突然晃动的草丛而感到了一丝紧张。但随后传来的一声猫叫，让他们瞬间骂了句“妈的，原来是只野猫”，便重新叼起了烟。
就在同一时刻，五个入侵者的身影犹如鬼魅般出现，挥舞着手中的凶器，干净利落地将他们一一解决。仅仅不到两分钟。五个人就那样当场断了气。

“好了，现在直接往里冲。正门那边估计已经打进去了。”

脸上带着一道骇人刀疤的男人一声令下，身后的第一小队成员们立刻加快脚步，从后门穿过冲了进去。在略微明亮的灯光下，他们隐蔽身形向内观察，发现先一步突入的第二小队和振星，正带领着手下与黑阵会的成员们展开着血肉横飞的肉搏战。第二小队的成员们发出震天的吼声，冲向大堂，试图为同伴清理出通往楼上的通道。
就在他们逐渐消失在视线中时，负责包抄右侧的第三、第四小队也如潮水般涌了进来。面对这瞬间如洪水猛兽般席卷而来的袭击者，黑阵会的成员们根本束手无策，只能节节败退。

“这他妈的，那些家伙又是怎么回事！！！！！”

“哈啊，呃，民国大哥到底……”

黑暗中传来一阵声音。他们是黑阵会的组织成员，每个人身上都已经挂了彩，正强忍着流血的伤痛试图逃出大楼。逃跑的人数比预想的要多。埋伏在一旁的后备组看到他们，发出一阵嘲弄的冷笑，伴随着刺耳的摩擦声现出了身形。遭遇第二波伏击，逃亡者们的脸上写满了无以复加的惊慌。后备组的成员们仿佛在享受这场杀戮，毫无顾忌地挥舞着铁管和棒球棍，狠狠砸向他们的脑袋。偶尔闪过的锋利刀刃干脆利落地割开喉咙，又或者是将刀狠狠捅进他们的腹部，用力搅动，直到肠子拧作一团。他们甚至连一声惨叫都来不及发出，便纷纷倒下。看着眼前渐渐堆积起来的尸体，后备组成员们那股狂妄与自满的虚荣心已经膨胀到了极点。

_

伴随着刺耳的轮胎摩擦声，一辆车停了下来。紧接着是“砰”的一声沉闷的关门声，随着“滴滴”的锁车音响起，看起来疲惫不堪的民国这才走出了停车场。在有些寒意的冷风中，他打了个哆嗦，扭了扭脖子，伴随着骨头清脆的声响，他叹了口气。就在他刚刚走到正门的时候。

“飞鱼！！！景厚！！带鱼！！！！”

他急忙把手指探向他们的颈动脉和鼻息，却感觉不到任何脉搏与呼吸。他低声咒骂了一句，快步冲了进去。然而，在大堂里迎接他的，是黑阵会成员们痛苦的呻吟声，而在他们周围，还站着另一帮正在悠闲休息的组织成员。

民国环视四周，立刻认出了他们是谁。就在他看着人群中那个正盯着自己冷嘲热讽的振星，心中涌起一阵狂怒的时候。

“找了你好半天啊，民国。”
“你这混蛋！！你这是在干什么！！！！！！”
“哎呀，冷静点。”
“狗杂种！！！！”
“呵，当年没能了结的事，现在是不是该做个了断了？”

振星将手中和身上带着的所有武器全都扔在地上，向前迈出了一步。民国短暂地迟疑了一下，随后脱下外套，摆出了战斗的架势。没有谁先喊开始，两人几乎同时发出一声怒吼，挥着拳头向对方冲去。“呼”的一声，民国侧身闪躲，紧接着“砰”的一声闷响，民国挥出的拳头狠狠砸偏了振星的脸。

“不管是那时还是现在，你还是一点都没变。”
“你也没什么长进。”

这场血腥的序曲似乎正在走向尾声。两人都已经筋疲力尽，浑身上下沾满了鲜血，那刺目的红不知是从哪里涌出来的，也不知到底是谁的血，将他们的身体和脸庞完全覆盖。气喘吁吁的振星和民国，此刻支撑他们的早已不是体力，而是意志力。在这场意志的较量中，最终倒下的是民国。看着民国死死捂着腹部、咬紧牙关倒下的模样，振星露出了狂喜而又卑劣的笑容。他瞥了一眼“当啷”一声掉落在在理石地面上的银色小刀，再次笑了起来。

“这个世界本来就是肮脏卑鄙的。而让我变成这样的，正是这个世界。”
“金……呃……振……星……呕。”
“呵……哈哈哈哈！”

血色序曲就这样画上了句号。伴随着无尽的鲜血与牺牲，一个组织就这样走向了灭亡。没有首领在场见证，也没有首领与他们并肩作战，那如泣如诉的血色钢琴序曲开始渐渐消散。大楼里弥漫的血腥味，还有那仿佛在为他们的死亡默哀、至今仍在播放的新世纪音乐钢琴旋律，在这没有月光的凌晨里，仿佛什么都没发生过一样，悄然隐去，太阳开始缓缓升起。

……大哥……对不起……我什么都没能守住……

***

**ver.28**

在令人窒息的一天中睁开双眼。今天早晨，韩会长接到了振星的联络。听到消息后，他发出了那标志性的狡诈笑声，低头看向床上犹如死尸般躺着的俊秀。韩会长大声炫耀的每一句话都清晰地刺入了俊秀的耳朵，俊秀那失去知觉的身体无法动弹，他只能死死闭上眼睛，拼命想要逃离眼前的这一切。看着俊秀这副模样，韩会长嘲弄般地笑了笑，重新走到俊秀身边，极其自然地在他身旁坐下，用粗糙的手抚摸着他的身体。那带着些许讥讽的语气，再一次将俊秀推入了无底的深渊。哪怕只是听到一点微不足道的消息——比如有天受了重伤住院，或者在濒死之际逃走了——他也不至于陷入如此巨大的恐慌。

然而，那个说去了日本就会回来的男人，至今没有任何音讯。最终，别人趁着他不在的空隙，让组织里的成员们沦为了牺牲品。

在空洞与虚无中，俊秀的脑海里满是有天的影子，这让他止不住地流泪，却又忍不住地想要微笑。当想起有天看着自己时那傻乎乎的笑脸，他的嘴角就会泛起一丝苦涩的笑意；可一想到那天夜晚，有天流着泪向自己告白的情景，他便再次泪流满面，反反复复。

勉强穿好衣服，他走出卧室准备去厨房。就在这时，那扇似乎是韩会长书房、平时总是紧闭的门露出了一条缝隙。就在他想要透过门缝往里瞥一眼的时候。那一瞬间，俊秀听到了里面的声音。

“他好得很呢。水灵灵的，已经熟透了。看来你把他调教得相当不错啊？朴有天。”

僵硬的身体不知该作何反应，俊秀呆呆地将视线投向前方。他到底在说什么？为什么在和有天通电话时，脸上还能挂着那种恶心至极的笑容？面对他的话，有天现在又是怎么回答的？各种杂乱的念头涌上心头，而所有思绪的尽头，唯有一个念头。

……一定要平安，你千万不能出事……朴有天……

_

“这该死的！！！”

“砰”的一声闷响在房间里回荡。原本定好回韩国的日子硬生生被拖延了两天，有天只能无奈地熬着。今天早晨，他还满心欢喜地给俊秀买了另一份礼物，带着激动的心情登上了飞机。然而，荒谬的是，他一回到韩国，听到的却是韩会长派出的帮派突然袭击了自己组织的消息，以及俊秀失踪的噩耗。

心急如焚的有天不顾一切地冲回了黑阵会总部。从外面看，这里和他去日本前没什么两样，但一走进去，四处都能看到触目惊心的鲜血，昭示着这里曾发生过何等残酷的杀戮。看样子，是那些还能勉强活动的组织成员试图清理过现场。

推开那扇印着刻板的“会长室”字样的门走了进去，有天径直抓起了电话听筒。他熟练地按下号码，手指因为愤怒而在微微颤抖。听筒那头传来韩会长豪爽的笑声和呼唤自己名字的声音，这让他感到一阵反胃。

“趁我不在韩国的这段时间，您真是策划了一场精彩的活动啊。”
[哈哈，怎么样，还满意吗？]
“相当‘惊喜’。不过，您未经过我的允许，就拿走了属于我的东西。”
[话可得说清楚。我只是拿回了我暂时寄存的物品而已。]
“哈哈，您总是提那么久以前的事，可就让人头疼了。现在它的所有者是我，朴有天。”
[现在我又把它拿回来了，那我不就成了所有者了吗？]
“那家伙的主人是我。如果他身上留下哪怕一道伤疤，您应该清楚后果吧？”
[他好得很呢。水灵灵的，已经熟透了。看来你把他调教得相当不错啊？朴有天。]

那画面生生地浮现在眼前。看着俊秀，像狗一样舔舐他的那副嘴脸。有天握紧了拳头，强压着如潮水般涌来的愤怒，硬生生地挤出了几句话。

“我们很快就会再见面的。啊对了，出门在外，请务必保重身体。”
[我非常期待。我也有句话要说：别忘了，金俊秀现在在我手里。]

嘟——

听筒里传来断线的忙音，怒火中烧的有天再也无法克制，一把将电话砸了出去。电话无力地撞在墙上，瞬间四分五裂，支离破碎地散落了一地。那份无论是过去还是现在都未曾改变的卑劣与狂妄依旧如初，只要一想到那个人的嘴脸，有天就感到一阵恶寒，无限膨胀的愤怒让他彻底失去了理智。

“这个老狗娘养的，韩会长！！！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

尖锐的玻璃碎裂声和沉闷的物品砸碎声，似乎都在诉说着有天此刻的心情。他气喘吁吁地大口呼吸着，随后瘫坐在中央的沙发上，无力地闭上了眼睛。到底是因为什么，又犯了多大的罪，上天要给他如此残酷的试炼？他无数次地质问，无数次地低语，却始终得不到答案。

“……金俊秀，在我去找你之前，一定要平安无事……求你了……”

_

“哒、哒——”皮鞋的脚步声在寂静的医院走廊里回荡。夜色浓重，除了值夜班的护士站还亮着灯光外，四周一片昏暗。只有路过窗边时，外面明亮的路灯才会偶尔照亮这条长长的走廊。那拖着长长黑影走来的男人，散发着一种难以言喻的奇妙魅力，可一旦靠近，他身上那股仿佛深不见底的冰冷气息，却足以让人不寒而栗。

穿过仿佛永远走不到头的大学医院走廊，刚转过一个弯，就看到两名身穿黑色西装的黑阵会成员守在一间病房门前。看着他们，男人自然地迈步走了过去。

“老……老大！”
“小子们，辛苦了。”
“呜呜……对不起！！！！呜呜呜，对不起！”
“没关系，又不是你们的错。”

来人是有天。看到他的瞬间，两名组织成员双腿一软跪在了地上，将胸中积压的委屈和悲愤化作痛哭发泄了出来。有天低头看着两人，轻轻拍了拍他们的肩膀以示安抚，他的这个举动让两人痛苦地闭上了眼睛。

是这个人，始终信任他们，把所有事情都交给他们；也是这个人，在他们犯小错时责骂，犯大错时宽恕；更是这个人，把在街头腐烂的他们救了回来。面对这样的老大，一想到在凌晨那场突如其来的袭击中，他们什么都没能守住，强烈的负罪感便折磨着他们。再加上内心的愤怒与不甘，他们一看到有天的脸，眼泪就止不住地决堤了。比谁都了解他们的心意，也比谁都懂那些眼泪含义的有天，能做的只有无声地拍拍他们的肩膀。因为他们感受到的情绪，和有天此刻感受到的，是一样的。

伴随着细微的“吱呀”声，有天小心翼翼地推开病房门走了进去，看到了正在熟睡的民国。极其讨厌医院味道的民国，哪怕痛得快死了也拒绝来医院。以前他总是自己一个人硬抗，两天后像没事人一样突然爬起来，继续跟在有天身边。可现在的他，却只能躺在病房的床上沉睡。或许是因为腹部刀伤的剧痛，他吃了止痛药才睡过去的。

“呼——对不起……民国……”

一声轻叹，伴随着无尽的歉意。有天坐在折叠床上，用手托着下巴，注视着民国。他的表情真的很丰富。即使在睡梦中，似乎也能感觉到疼痛，眉头紧紧皱起；接着不知梦到了什么开心的事，又会微微勾起嘴角；有时候还会无意识地嘟囔着“大哥”或者“谢谢”。看着这样的民国，有天不自觉地发出了一声无奈的轻笑，直到此刻才稍稍安心了一些，从座位上站了起来。手轻轻抚摸着他的头发。

“我一定会保护好你的，好好休息，赶紧醒过来吧。”

他转过身走出病房，那离去的背影显得无比沉重。然而在那份沉重背后，不仅背负着责任，也宣告了另一场复仇的开始。

***

“呼啊……呼啊——”

感觉跑了很久很久。堵在喉咙口的呼吸无休止地折磨着俊秀，但他必须尽快找到公用电话。如果就这样被他们抓回去，或许这辈子都再也见不到有天的脸，甚至连他的声音都听不到了。在漆黑的巷子里一通乱转，他终于找到了一部公用电话。俊秀拖着早已酸软无力的双腿，走进了电话亭。他塞入手中的电话卡，用颤抖的手指按下号码，那模样看起来令人心碎。听筒那头传来了熟悉的彩铃声，紧接着，那个他日思夜想的声音响了起来。

[喂……？]
“……”
[喂……]
“……哈啊……”
[喂……金俊秀！！！！！！！]
“……笨蛋，你有什么好得意的，喝了酒连话都说不利索了？”
[俊秀啊，我们俊秀啊，你在哪？嗯？你在哪！！！]
“……我好得很，蠢货。别再弄什么酒局了，少让人操点心！！”

嘴角浮现出一丝笑意，可眼泪却夺眶而出。心里那种仿佛被挖空般的酸楚感涌了上来。俊秀用一只手死死捂住嘴，生怕对方听到自己的哭声，强忍着将眼泪咽了回去。

[……哈……金俊秀……]
“……吸……嗯？”
[……我爱你……]
“……”
[等着我……我去接你。我一定会去接你的……等着我……只要等我，等我一个人就好……]
“呜咽……呃……”
[别哭，我的俊秀。现在别哭，我现在没法安慰你。等以后……等以后我能用我的胸膛藏住你眼泪的时候，你再哭……]
“……呜……吸……一定……咳咳……一定要来……呼……接我……”
[嗯，一定会去接你。]
“一定要……保护好我……知道吗？我……你一定要……保护我……朴有天……”
[嗯，一定会保护你。哪怕我死了，也一定会保护好你……]
“呜呜……我爱你……我爱你……我爱你……我爱你……朴有天……我等你……”
[……我爱你……我爱你……我爱你……我爱你……我爱你……金俊秀……]

嘟——

电话亭里，俊秀把听筒紧紧抱在怀里，痛哭流涕。而在另一边，有天脑海中浮现出俊秀的样子，必定也在陪着他一同落泪。夜幕深沉。他们就这样，在夜色中哭泣着。

……我会等的……我会一直等你……你……一定要来接我……保护我……朴有天……一定……

**ver. 29**

“听说你今天出门？”
“咦？你怎么知道的？”
“赫俊告诉我的。这种事干嘛不直接跟我说？”
“本来想说的，嗯……那个……嗯……”
“哈哈，行了，别硬想借口了。来，卡放在这儿，用这个。我走了！”
“好！路上小心！”

幸福并不是遥不可及的东西，在中用自己的身体真真切切地体会到了这句话。早晨和他一起笑着睁开眼，趁他洗漱时苦恼着今天该给他搭配什么衣服，亲手为他系上领带并开玩笑地偷个吻，和他坐在一起吃早餐，在他出门时简短地道别目送——这一切都让他感到无比幸福。一天以他开始，又以他结束，这种幸福感甚至让在中觉得，自己简直像踩在云端上飞翔一样。

今天是在中出门的日子。为了去买几天前就盘算好的、送给允浩的衣服。那是偶然间和赫俊一起巡视地盘时，无意中看到的一套衣服。虽然只是很普通的休闲服，但对于看惯了允浩总是西装革履、偶尔觉得有些死板的在中来说，看着模特身上的衣服想象出允浩穿上它的样子，觉得那一定相当帅气。暗下决心今天非买不可的在中，哼着小曲准备出门。

“赫俊，赫俊！！”
“拜托您就叫一次吧，每次都这么连叫两次，我听着也累。”
“哎，你又挑刺！你再这样我要去告状了！就说你每天都欺负我！”
“去跟大哥告状吗？他可不会信您的。”
“你凭什么这么自信？”
“就凭他相信我呗，哈哈。”
“噗，像个傻瓜。快走吧！！要晚了！”

在中用无比兴奋的声音说着，极其自然地挽住了赫俊的胳膊，大喊一声“走吧！”。一旁看着的组织成员们只是恭敬地鞠躬问好，而早已对此习以为常的赫俊虽然嘴上抱怨着“啊，真是的，您又要这样吗？”，却没有甩开他的手。面对在中的拍打和挑衅选择包容，在中说无聊时就陪他闲聊打发时间，偶尔在中说想去哪里就陪他去。对于这一切，赫俊已经太习惯了。反倒是他发现自己比以前笑得更多了，独处思考的时间也变长了，他能感觉到自己每一天都在发生变化。

在仿佛赛道般的十二车道上疾驰的车内，音响开得很大，伴随着在中跟着音乐大声合唱和欢笑的声音。在中今天的状态似乎达到了巅峰，甚至高兴得做起了小幅度的手势舞蹈。看着他跟着神话翻唱混音版的Solid的《天生缘分》一起唱的样子，真的能让人深切地感受到他正爱着某个人。那毫无保留的灿烂笑容，是让人想要定格在照片里、一辈子拿出来回味的笑容。那是一张再也无法容纳更多幸福的笑脸。

“哇！！天气真好！”
“我耳朵都疼了。拜托您把声音调小点吧。”
“怎么啦！！我知道你也开心~”
“您先进去吧，我去把车停好就来。”
“嗯！一定要快点进来哦！”
“是。”

这是一家极其普通的服装店，无论在市区还是中心商业街都随处可见。店面的玻璃上贴着印有“全场7折”的彩色海报，橱窗里的四个假人模特身上穿着看起来像情侣装的衣服。当然，在中之前看中的那套也还穿在上面。在中再次开心地笑了笑，推开挂着风铃的店门走了进去。店主和看起来像兼职生的一位年轻女孩向他打招呼。

“请问您有在找什么衣服吗？”
“啊？啊……就是挂在那边的衣服，不对，是左边那个模特身上的。”
“好的，在这里。”

白色的长裤，浅象牙色的背心，配上一件白衬衫。再搭上牛仔外套和连帽卫衣，是一套搭配得非常巧妙的衣服。虽然只是普通年轻男孩子穿的款式，但手里拿着衣服的在中，嘴角的笑意却怎么也藏不住。一想到允浩穿上这身普通衣服的样子，他就忍不住想笑。在中把衣服拿在手里，在店里慢慢逛着，在一个衣架前停下了脚步。翻找外套时，他的视线停留在了一件卡其色的夹克上。伴随着风铃的响声，赫俊的脚步声传了过来。在中立刻抽出夹克，快步走到赫俊身边，把衣服在他身上比划了一下。

“您这是……在干什么？”
“果然！我的眼光绝对没错！”
“什么……没错？”
“就是很准嘛！对了！你怎么才来！”
“啊，顺便去楼下的俱乐部看了一圈。衣服挑好了吗？”
“嗯！都挑好了！请帮我结账！”

两个在一旁窃窃私语的女人露出尴尬的笑容，一人负责结账，另一人把衣服装进购物袋递给在中。在中掏出钱包付了钱，正准备心情愉快地离开时，一个女人的声音叫住了他。虽然对方叫的并不是他。

“你是赫俊……对吧？！”
“哪位……”
“您不认识我了吗？前几天我们在民国哥的病房里见过。”
“……啊！是那位女朋友……对吧？”
“是的，很高兴见到你！”
“哈哈，你好。不过你在这里工作吗？”
“如你所见。跟您一起这位是……恋人？”
“哈哈，这话要是让我们大哥听见，我会被活埋的。”
“啊，抱歉。”
“没关系，那我们先走一步了。下次见。”
“慢走。”

在中满脸写着“好奇死了”，像个跟屁虫一样跟在赫俊身后，脑子里早已经脑补出了一部小说。因为目前的在中根本不知道俊秀被绑架、有天的组织遭到重创的事，所以听到民国在病房，他只以为民国又是管理俱乐部的时候受了点伤，完全没放在心上。他跑到正在往车里放行李的赫俊身边，轻轻拍了一下他的屁股，然后钻进了车里。

“我说，您真的要一直这样吗？！”
“哎呀，又不是一次两次了，干嘛这么计较~ 对了，那个女人是谁啊？民国先生的女朋友？”
“是的，是个很好的女朋友。”
“这样啊。长得挺漂亮的嘛，哇，民国先生真有福气。那我们赫俊现在在干嘛呢~”
“咳咳，您要是再这么开玩笑，我以后干脆跟着大哥回组织效力算了。”
“切，拿这种事威胁人，真小气。”
“所以您就别再拿我打趣了。”
“……那我考虑考虑！”
“哈……真是的……”
“不过，赫俊你没有喜欢的人吗？”
“咳咳，您说什么？”
“笨蛋，我问你有没有喜欢的人。”

面对在中突如其来的问题，赫俊慌乱地翻找着口袋拿出车钥匙。看着他这副样子，在中又问了一遍。真不知道他到底哪来这么多好奇心。在中用充满求知欲的眼神盯着赫俊，甚至开始了催促。

“……唉……有的。”
“真的吗？？！！！是谁？！！！！！”
“那……那个，反正就是有，行了吧？”
“我好奇嘛。是谁啊？漂亮吗？性格怎么样？”
“……漂不漂亮我不知道，算是长得挺帅的，性格也很好。这下满意了吧？”
“……是男的？”
“啊真是的！！”
“知道了知道了……不过，你们是什么时候遇到的？”
“在中哥！！您再这样我真生气了？！！！！”
“了解一下有什么关系嘛~”

赫俊重重地叹了口气，发动汽车驶出了地下停车场。坐在副驾驶的在中嘴里喋喋不休，不知道哪来那么多想说的话，说个没完。直到看到一家星巴克，在中突然喊着“到了该喝茶的时间了”，便自顾自地推门走了进去。因为在中每天都会在固定的时间喝茶，赫俊什么也没说，停好车跟了进去。看着在中挑选着切片蛋糕、轻声细语说话的模样，赫俊漫不经心地环顾四周，突然动作一顿，赶紧贴近了在中的身边。

盯着那杯覆满了诱人白色鲜奶油的热巧克力，在中连连感叹着“真好”，他切下一块蛋糕吃着，再次露出满足的笑容，随后将叉子伸向了呆呆坐在对面的赫俊。

“啊，吓我一跳！”
“笨蛋，来，吃一口。”
“我自己吃就好。”
“让你吃你就吃嘛！”

赫俊尴尬地环顾四周，最后还是硬着头皮接下了蛋糕。似乎是对自己刚才的行为感到难为情，他红着脸干咳了一声，猛灌了一大口冰咖啡，把头深深地低了下去。在中看着这样的赫俊，开心地笑了起来，丢下一句“真可爱”，便站起身说要去洗手间，轻车熟路地走了过去。

“哗啦——”在流水声中洗完手，在中把手放在烘干机下搓揉着烘干。这时，挂在脖子上的手机响起了铃声。他习惯性地戴上耳机，按下了通话键。

“喂？”

[你在哪儿？]

“……昌……珉？”

[对，你在哪儿？]

“啊，我现在在外面……”

[哪里？是在允浩哥负责的2区吗？]

“咦？！你怎么知道的？”

[哈哈，我刚才看到你了。我们见一面吧，出来。]

“啊，那个……”

[别告诉赫俊，直接出来就行，只是见一面而已。]

“嗯……好，我知道了。”

这是隔了多久再次听到昌珉的声音啊。听出他声音里透着一丝疲惫，在中实在不好意思拒绝，最终还是瞒着赫俊从后门偷偷溜了出来，停在一个行人不多的红绿灯前。在中正东张西望地寻找昌珉的身影，一辆贴着黑色防爆膜的汽车突然停在他面前。他猛地一惊，下意识地后退了一步，刚松了一口气，伴随着“嗡”的一声，车窗降了下来。一个戴着黑墨镜的男人走下车，径直朝他走来。在中本能地步步后退，直到后背抵上冰冷的墙壁，冷汗瞬间滑落。当他看清男人手中那把闪着寒光的银色匕首时，吓得几乎要瘫倒在地，只能勉强支撑着身体。那个男人正带着嘲弄的冷笑逼近，高高举起了手中的刀。就在这时——

“金在中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“呃……”

在中的身体猛地向前倾倒，脸颊涨得通红，痛苦地皱紧了眉头，双眼瞬间红得像兔子一样。拿刀的男人被这突如其来的呼喊声惊动，慌乱之中匆匆刺了在中一刀，便迅速跳上车逃之夭夭。目睹这一切的昌珉疯了一般冲到在中身边，双手死死捂住他在中腹部的伤口，拼命地大声呼救。看着眼前的昌珉，在中紧绷的神经似乎终于放松下来，缓缓闭上了双眼。

-

“哈啊——出什么事了！！！”

伴随着“砰”的一声巨响，房门被猛地推开。昌珉停下为在中擦拭脸颊的手，站起身来。看着衣衫凌乱、气喘吁吁的允浩，昌珉将他叫到客厅，二话不说，直接狠狠一拳砸在了他的脸上。毫无防备的允浩闷哼一声，踉跄了几步，随即一把揪住昌珉的衣领，举起拳头就要还击。然而，当他看清昌珉那张蓄满泪水的脸时，举起的拳头最终还是无力地垂了下来，松开了他的衣领。

“金在中凭什么要因为你连命都搭上，凭什么！！！”

“你什么意思？”

“白天不知道从哪冒出来几个混蛋，差点把在中杀了！”

“什么？”

“当时要不是我在场，在中就已经没命了！！！！”

“……你……在说什么。”

“字面上的意思。我不明白，凭什么因为你，金在中就要面临生命危险？凭什么因为你一个人，他就要承受这些痛苦……凭什么仅仅是因为你！！！！”

“咔哒”一声，打火机的火光跳跃着，点燃了允浩叼在嘴里的香烟，他习惯性地深吸了一口。透过缭绕的白色烟雾，能看出允浩的脸庞写满了疲惫与震惊。而看着他这副模样的昌珉，虽然眼中噙着悲伤，但脸上更多的却是愤怒。昌珉坐在允浩对面，看着允浩将抽完的烟蒂按灭，再次开了口。

“既然没自信能让他幸福，就放手吧。”

“……你……”

“这样不是更好吗？比起一个随时可能横尸街头的黑帮老大，前途无量的我不是更好的选择吗？”

“少说这些废话。我没心情跟你开玩笑。”

“你看我像是在开玩笑吗？”

“够了，趁我还能好好说话的时候。”

“够了？什么够了？是要等金在中死了之后再停手吗？还是等你死了，看着金在中痛不欲生的时候再停手？又或者！！是要让他在这种朝不保夕、流干眼泪的生活里挣扎一辈子吗？！”

“……”

“……至少，我不会像你这样，轻易让在中陷入死地。我也不会让他轻易流泪，更不会让他受伤！我的命又不像你这样随时悬在刀尖上！！至少我能让金在中一辈子做我的人，让他一辈子开开心心地笑出来。你给不了的，我能给。”

允浩拿起脱在一旁的西装外套，站起了身。他深深地看了一眼在中躺着的那个房间，随后摇了摇头，无力地朝客厅外走去。他的背影仿佛背负着千斤重担，颓然下垂的双肩令人看着都忍不住心酸落泪。他曾以为，自己至少能比任何人都让他幸福；他曾以为，自己能比任何人都更爱他。但现实显然并非如此简单。

“你好好想想吧。究竟留在谁身边，他才能更安全、更幸福。”

***

**ver. 30**

人，总是愚蠢的。只要听到一点动摇心智的话，就会轻易听信；当有人劝说为了爱人的幸福应该放手时，又会犯傻般地陷入漫长的纠结与深思。曾经，看着这样的人，我觉得他们蠢透了，简直是这世上最愚不可及的白痴，甚至还曾对他们嗤之以鼻、破口大骂过。问题的关键在于，那时的我还不懂什么是爱，也不懂爱一个人的心境。如今，看着眼前熟睡的孩子，我脑海中突然浮现出自己过去的模样。那副愚蠢至极、可笑又可悲的人类模样。曾经被我百般嘲弄的所谓“爱情的痛楚”，此刻正真真切切地报应在我自己身上。看着这个孩子，无数的思绪在脑海中交织。在这些思绪中，有我们初遇时他的模样，有被我欺负时他的模样，有他第一次踏进我家门、用好奇的眼神打量一切的模样，有他和那两只被我当成看门狗的哈士奇嬉戏打闹的模样，还有他对我展露笑颜、轻声低语着“我爱你”的模样。也许，从我见到这个孩子的第一眼起，我就已经踏入了名为“爱情”的陷阱。我曾梦想着与这个孩子永远相伴，永远幸福下去，却唯独没有预料到“不幸”这颗火种的存在。为什么我连这么简单的道理都没想过呢？到底是因为什么，我才会变成这样？是因为我本来就是一个头脑简单的傻瓜吗？还是因为我是一个不学无术的蠢货？如果我能早一点明白，如果真是那样，我就不会让这个孩子受这么多的苦。我会在他品尝到痛苦之前，在懂得爱情之前，就把他送走。爱情，或许是人类最愚蠢的情感之一，但同时，它或许也是散发着最崇高光芒的情感之一。与其选择这种散发着崇高光芒的爱情，我宁愿打从一开始就不曾沾染这种愚蠢的情感。

“呼——”

我到底能为这个孩子做些什么？我到底能为了我爱的人以怎样的形式存在？我能给这个我视若生命般珍视的人，带来什么？在我爱的人心里，我……究竟是一个怎样的存在……？

“我爱你……在中啊……还有……对不起……我的爱人……”

今天，我终于能够理解那些说“因为爱，所以放手”的人了。我也终于刻骨铭心地体会到了他们的心情。那些因为爱而选择放手的人，是因为觉得自己给不了对方什么，也是抱着希望对方能在一个更安稳的环境里获得幸福的希冀，才忍痛放手的。请不要辱骂那些为了爱而放手的人，也不要对他们指指点点。因为如果不是亲身经历，你永远无法理解那句话，也无法感同身受那种痛苦。如果你没有经历过，就不要随意评判。否则，在未来的某一天，当同样的事情发生在你身上时，你也必然会遭受来自旁人的指责与唾骂。

而我……

***

“今天您怎么看起来如此悲伤？”

头发略显花白、举止优雅的经理一边往空酒杯里斟满褐色的酒液，一边小心翼翼地开口问道。这位经理，正是以前允浩曾来找过，并唤醒了他心中对“爱”的认知的那个人。允浩用满含悲伤的双眼喝着酒，那副摇摇欲坠、仿佛随时都会倒下的模样，让他迟迟没有开口。站在他对面、用惋惜目光注视着他的经理，再次为他的玻璃杯斟满酒，又问了一遍。明明就在几天前，他还是这世上最幸福的模样，坐在这里喝酒，可如今……最终，允浩看着经理，缓缓开了口。

“……看来……我必须得放他走了……不能再这样下去了……”

“……”

“他因为我受伤了。因为我，他晚上甚至痛得痉挛发抖……”

“……”

“看着他那副样子，我就在想，我是不是在死死拖累一个无辜的人，我是不是在耽误一个原本可以拥有更多幸福的孩子……”

“……”

“所以，现在是时候放他走了。我必须这么做……”

伴随着吞咽声，他将手中的那杯酒一饮而尽，随后在吧台上留下酒钱，转身离开了酒吧。老天爷似乎也看穿了他的心思，原本就深邃的夜空不知何时布满了乌云，连月光都被遮蔽得严严实实。凄冷的寒风，让本就疲惫不堪的允浩显得愈发落魄不堪。

迈出一步，踉跄一下。再迈出一步，又踉跄一下。

此刻的他，真想不管不顾地放声大哭一场……

……对不起，对不起，对不起……我好像……无法保护你到最后了……

-

砰——

自从他们互相倾诉爱意、抚慰彼此的伤痛以来，这是他第一次如此粗暴地推开房门。正坐在床上发呆的在中急忙转过头，只见喝得烂醉的允浩正站在门口。面对在中“你到底喝了多少酒”的询问，他一言不发。在中看着他，刚想下床走向他，却被他低沉的嗓音定在了原地，动弹不得。因为他的声音里带着一种让人无法抗拒的绝对威严。浓烈刺鼻的酒味直冲在中的鼻腔。尽管两人之间还隔着一段距离，但足以让人猜到他到底灌了多少酒精。

“金在中，你听好……从现在起我说的每一句话……你都给我听好……”

在中似乎预感到了他要说什么。他慌忙扭过头，死死盯着敞开的窗户，紧咬着嘴唇一语不发。仿佛只要他开口，就会吐出令人万箭穿心的毒药。

“我爱你，我爱你，金在中。这是我第一次……谢谢你教会我什么是爱，谢谢你让我体会到什么是幸福。”

……我也爱你啊……我也很感谢你啊……

“可是，在中啊，在中。看来只有爱，并不是万能的……”

……别说这种话……只要有爱，没有什么是不可能的……

“仅凭一句相爱，似乎并不能实现这世上的一切，看来真的是这样啊，在中……”

……但对我来说，这世上的一切都已经实现了啊……

“在中，我知道那句‘因为爱所以放手’听起来既愚蠢又矫情。但是，在中啊……”

……既然如此……那你别赶我走不就好了吗……

“金在中这个人，只要留在我身边，就会变得非常不幸。就会承受太多痛苦。”

……不是的，不是那样的。我很幸福，我一点都不觉得痛……这点苦楚根本不算什么……

“……对不起……我没能遵守承诺走到最后……”

……我会永远爱你的……只要和你在一起，我只想全心全意地爱你，我只想这样做啊……

“……去昌珉那里吧……至少，那样你会更安全，也能得到更多的幸福……他比我强多了。”

……傻瓜，我……就算再危险……只要能留在名为郑允浩的男人身边，我就很幸福了啊……

“……再见……我的……我的……”

朦胧的泪水顺着眼角滑落，为了不让自己哭出声来，在中死死咬住手背，泪如雨下。哪怕咬破皮肉痛彻心扉，哪怕极度痛苦，生怕自己的眼泪会让他更加难受，在中只能拼命将哭声咽进肚子里，发出压抑的呜咽。允浩比谁都清楚在中此刻的隐忍，却迟迟无法向他伸出手。看着在中那因抽泣而不断颤抖的背影，允浩心如刀绞，最终还是流下眼泪，决绝地转过身退出了房间。随着“砰”的一声关门声，仿佛是约定好了一般，房间里顿时爆发出在中撕心裂肺的痛哭声。门外的允浩双手死死抱住头，顺着墙壁颓然滑坐在地，泣不成声。

爱情……最终，还是要选择放手。因为，这就是属于郑允浩的爱的方式。

***

睁开双眼，在中第一件事就是看向自己身旁的位置。他满心期待着，那个总是对他温和地微笑、在他的额头上印下早安吻、轻声问候他“睡得好吗”的男人，会不会还在那里。然而，那个位置空无一人。在中随意套了件衣服，捂着隐隐作痛的腹部，发出一声短促的闷哼。他吃力地直起腰，小心翼翼地推开允浩的房门，却依然没有看到他的身影。整洁的床铺和昨天一模一样，属于他的气息已然散尽，只有冰冷的空气在迎接在中。他走下楼梯来到厨房，像往常一样正在准备早餐的世静向他打了个招呼，便继续忙碌起来。

“那个……允浩他……”

“现在在书房里呢。”

“谢谢。”

转身走向书房的在中，背影看起来有些摇摇欲坠，但他仿佛毫不介意般，走到书房门前敲了敲门。里面传来的，是和平常一样公事公办、冷冰冰的声音，这让在中心中一紧。推开门往里看去，只见允浩正拿着电话和什么人通话。

“找我有事？”

“……？！”

“没事就出去。没看见我正在打电话吗。”

“啊，对不起。”

“还有，以后最好别靠近书房。”

“……我……知道了……”

他变了。无论是眼神、语气，还是说话的声调。一切都变了。或许是因为心灰意冷导致身体也疲惫不堪，在中原本想上二楼，最终还是无力地瘫坐在客厅的沙发上，闭上了双眼。就这样不知道坐了多久，他听到了一阵说话声。那声音听起来有些耳熟，在中微微睁开眼睛确认来人。看到原本应该会让他倍感亲切的昌珉站在面前，他蓦地瞪大了眼睛，但紧接着，他便明白了昌珉为何而来，心脏再次猛地一抽。

“上楼去收拾行李吧。”

“…………！！！”

“别让我说第二遍，去、收、拾、行、李。”

“……哈……真的……真的要做到这个地步吗？！”

“这是我第三次重复。上楼，收拾你的行李。”

“……”

看着在中在昌珉秘书的搀扶下走上二楼的背影，允浩痛苦地闭上了眼睛。当昌珉走到他身边拍了拍他时，他才转过头，像个精疲力尽的废人一样跌坐在沙发上，掏出一根烟叼在嘴里。

“哥，你的选择绝对是正确的。”

看起来疲惫不堪的允浩，嘴唇干裂得起皮。布满红血丝的双眼诉说着他一夜未眠的事实，连衣服都没换的狼狈模样，足以让人猜到昨天到底发生了什么。

“我会让他幸福的，我会给他比你更多的爱。你做不到的，我会替你做到。走着瞧吧。”

“……随你的便。收拾好东西就滚。”

允浩从沙发上站起身准备离开时，刚好与走下楼梯的在中四目相对。哪怕自己给了他满身伤痛的同时，又添上了更深的致命伤，哪怕自己都怨恨自己，但他依然不断在心里默念自己的选择是对的，随后毅然决然地扭过头，径直走进了位于一楼的书房。看着率先避开自己视线的允浩，在中一句话也说不出来。因为他比任何人都清楚允浩的良苦用心。

“都收拾好了吗？”

“嗯。”

“走吧。”

“……”

在中环顾了一圈庭院，看到赫俊一言不发地向自己深深鞠了一躬。在他身旁欢快跑跳的两只哈士奇，似乎也知道他要离开了，乖巧地低下头像是道别。其他的组织成员们也纷纷朝着在中鞠躬行礼，随后退回了各自的位置。伴随着“吱呀”一声推开大门，门外停着昌珉的保时捷。车门打开，他在中坐进车里。临行前，他抱着最后一丝期冀回头望向自己房间的窗户，在那里，他看到了正静静注视着自己的允浩。

我爱你，我爱你。无论别人说什么，无论我此刻身在谁的身边，我只爱你一个人。我会将你深藏在心底，就这样活下去。我会想念你，思念你，在梦里与你相见。因为我知道，爱情不是那么容易就能被遗忘、被抹除的东西；因为爱情就是如此；因为爱情教会了我太多太多，也将你带到了我的身边。我爱你。深爱着你……

.
.
.
.
.

……我爱你，允浩……

……我爱你，在中啊……

***

**ver. 31**

“不吃饭吗？”

“……我不想吃。”

“这都第三天了，你到底想怎样。再这样下去你会垮掉的。”

“……饿了我自己会吃的。对不起。”

昌珉将端在手里的托盘放在床头的桌子上，顺手拉过一把椅子在在中床边坐下，握住了他正交叠着发呆的双手。就这样坐在床上发呆、睡觉，醒来继续发呆，偶尔默默流泪——这样的日子虽然才过了短短三天，但对在中来说，却仿佛过了一整年那般漫长。如果看到昌珉紧握着自己的手、投来那满含心疼的目光，他真想立刻振作起来，假装坚强地活下去。但俗话说得好，人一旦对某个地方产生了习惯，就会无可救药地怀念那里。现在的在中，已经彻底习惯了名为“郑允浩”的那个男人，并且，疯狂地思念着他。

“你非要总是让我这么担心吗？你必须得好好生活才行啊。”

“……对不起。对不起……”

“理由到底是什么？为什么你总是望着那个地方？”

“没有理由。我只是……单纯地想他而已。”

昌珉松开握着在中的手，坐在床边将他拥入怀中，无奈地闭上了眼睛。他早就料到这绝非易事。可即便知道困难重重，昌珉还是把在中带了回来，想要一点一滴地改变他。然而，这种改变远比想象中要艰难得多。每到深夜，听着在中在睡梦中呼唤那个男人的名字，他除了在一旁干看着，什么也做不了。因为现在的他，根本不知道自己该为在中做些什么。他也不能贸然插手去评判什么。

“为什么非要走那种布满荆棘的绝路呢？”

“昌珉，你……经历过真正的爱情吗？”

“……什么意思……？”

伴随着一阵窸窣声，在中从昌珉的怀抱中挣脱出来。他像往常一样，并没有看着昌珉，而是将视线投向虚空，轻声开口。

“所谓的爱情，就是陪伴在自己爱的人身边，那就是最幸福的爱。”

“……”

“无论有多么艰辛，多么困难，哪怕面临着巨大的逆境，只要能和爱的人在一起，一切都是幸福的。”

“哪有这么愚蠢的歪理。”

“幸福其实离得并不遥远。和爱的人结伴同行，和爱的人相守相伴，那就是幸福。两个人互相爱慕，两个人共同存在于这个世上，单凭这一点，就已经是无上的幸福了。哪怕那个人是个目不识丁的地痞流氓，哪怕那个人是个杀人犯……”

“……”

“昌珉，对于我来说，就算会死，就算会弄得遍体鳞伤、疲惫不堪，我也只想和他在一起。和他一起迎接清晨，一起倾诉爱意，哪怕只是静静地等他归来，这些对我来说都是莫大的幸福。正因为爱他，所以这一切才成为可能。”

“如果你还要说这种蠢话，就给我闭嘴。”

“……对不起。我……看来我注定只能留在他身边。因为我实在太爱他了。”

在中闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑落。看着这样的在中，昌珉双拳紧握，丢下一句“把饭吃了”，便摔门走出了房间。在中望着紧闭的房门，重新在床上躺了下来。他用那清亮微弱的嗓音，仿佛允浩此刻就在他身旁一样，轻声呢喃着。他闭着眼睛，嘴角泛起了一抹温柔的微笑。

“……晚安……允浩……我们梦里见……我爱你……”

***

“联系上有天了吗？”

“还没有。看来他又一次藏匿行踪了。”

“行，知道了。那就叫民国过来一趟。”

“是，大哥。”

自从回到韩国后，有天就一直不见踪影。虽然他以前偶尔也会像这样悄无声息地消失，又悄无声息地出现，但也从来没有像这次一样销声匿迹这么久。允浩深深地靠在老板椅上闭上眼睛，但眼前总是闪烁着点点刺眼的光斑，挥之不去。那个原本一直陪伴在身边的人突然消失了，他每天的生活都开始变得索然无味，甚至会下意识地脱口呼唤那个人的名字。每天早晨醒来，他也会本能地去摸索身边的位置，一旦抓了个空，他就会猛地惊醒，像疯了一样翻遍整个房子寻找。直到最后猛然清醒过来，发出一声绝望的叹息，浑身脱力地开启新的一天——这样的日子，已经过去三天了。在这短短的三天里，他感觉自己仿佛失去了一切。更糟糕的是，现在连有天都不在身边，这种令人窒息的烦闷感更是与日俱增。

叩叩——

允浩睁开双眼喊了一声“进来”，面容憔悴的民国走了进来。看着这样的民国，允浩站起身，一言不发地拍了拍他的肩膀。感受到允浩的安抚，民国眼眶泛红，低下了头。毕竟在这场风波中，最痛苦、最自责的人，莫过于民国了。

“别哭了，臭小子。有天很快就会回来的。”

“……哈，会吗？大哥他不会抛弃我们的，对吧？”

“当然。别人不好说，但有天绝对不会做那种事。这一点，你应该比任何人都清楚。”

“……是。”

“对了，底下的其他兄弟们现在情况如何？”

“大家都在等大哥回来。虽然有几个刺头现在有点闹情绪，但整体氛围还算平静。”

“嗯。让兄弟们先放个假，休息一段时间再回来吧。”

“啊？”

“他们也需要稍微喘口气不是吗？让他们先回去休息，民国，你这段时间先调到我这边来。我会跟赫俊打声招呼的，你就在这里一边休养一边重新熟悉业务吧。”

“……允浩……大哥。”

“没关系，臭小子。等以后有天回来了，我自然会找他连本带利地讨回来的。”

允浩的嘴角虽然挂着微笑，却显得十分勉强和无力。民国深深鞠躬行礼后退出了房间。刚走出门，就看到赫俊正在会长室门外和秘书说话。民国走上前，有些不自在地转动着通红的双眼，轻轻碰了碰赫俊，赫俊满脸惊讶地看向他。

“民国哥，你哭了？！怎么了！！！为什么哭啊！！”

“啊，那个……我刚才打……打了个哈欠，所以才这样的。”

“哎，这哪像是打哈欠打出来的眼睛啊？你过来我看看。这眼睛红的。要是被底下那帮小子看到了，准得出乱子。你先跟我去洗把脸吧。智媛，我刚才拜托你的那件事，千万别忘了啊。”

赫俊看着犹豫不决的民国，嘴角勾起一抹笑容，一把抓住他的手腕，将他拉进了大楼内的洗手间。走廊上，组织成员们用异样的眼光看着他们，但随即便恭敬地鞠躬问好。赫俊像个没事人一样，简短地回了句“嗯”，走进洗手间后，甚至把正在里面方便的成员也赶了出去。直到洗手间里只剩下他们两人，赫俊这才松开民国的手腕，自然地替他拧开水龙头，说道：“洗洗吧。”

看着赫俊甚至体贴地帮自己把衬衫袖子卷起来，民国不知不觉地看呆了。直到赫俊转过头冲他咧嘴一笑，民国才猛地回过神来，尴尬地清了清嗓子，急忙把手伸进蓄满水的洗脸盆里，胡乱地往脸上泼水。可是越洗脸越红，不知所措的他干脆把整张脸埋进了水里。“噗哈——”一声，当他抬起头，视线在镜子里与赫俊交汇时，他再次愣住了，呆呆地看着对方。

“洗好了吗？毛巾给你。”

“谢……谢谢。”

“哈哈，你还没吃饭吧？要一起去吃点东西吗？我也饿了。”

“好……好啊。”

“想吃点什么？”

“随……随便……什么都行……”

“嗯？你怎么突然结巴了？！是哪里不舒服吗？还是觉得跟我在一起不自在？”

“啊？！不……不是的！！”

“哈哈，开玩笑的。走吧，五点之前还得赶回来呢。”

民国用赫俊递过来的手帕擦干脸上的水渍。看着赫俊转身离去的背影，他再次摸了摸自己微微发烫的双颊，用力摇了摇头，走出了洗手间。看到赫俊正双手抱胸站在门口等他，民国的心在那一瞬间，莫名地漏跳了一拍。

“走吧。”

“嗯，走吧。”

……我该不会是得了心脏病吧……？这是怎么了……明天得去趟医院检查一下了……

这是民国生平第一次，怀疑自己是不是患上了心脏病。

***

这不是一家安静且有情调的酒吧。这只是一家在街边随处可见、搭着蓝色塑料棚的普通路边摊。允浩趁着人少的空当走了进来，坐在有天对面，一言不发地看着他，默默地为自己倒上了一杯酒。

“我不问你这段时间去哪儿了。怎么现在才死回来？”

“哈——果然，烧酒还得是真露。”

“别岔开话题。”

“我还是第一次发现，我们国家的海竟然那么美。”

“你去看海了？”

“嗯！俊秀以前一直念叨着想去。”

有天给自己倒满酒，仰起脖子一饮而尽，然后把空酒杯推到允浩面前。一直沉默不语的允浩接过酒杯，看着有天替自己斟满，眼神却毫无波澜。看着明显憔悴了一圈的有天，允浩的心里没来由地一阵酸楚。不管别人怎么说，他们可是歃血为盟的兄弟啊。让有天独自承受这份悲痛，而自己却没能替他分担，允浩多少有些自责。但此刻，他自己也已经是泥菩萨过江，自身难保了。

“为什么不告诉我。”

“告诉你又能怎样。我不想把你也拖下水。”

“你这混蛋！！这叫什么话？！”

“你又不是不了解我的性格。跌倒了再爬起来，失去的再夺回来就行了。我有这个能力。”

“你这狗崽子，说话真是一点都不讨喜。”

“但再怎么说我也是你兄弟啊。倒是你，到底怎么回事？听说你把在中送走了？”

“嗯，送走了。”

“你疯了吗。送走他你打算怎么办？”

“让他跟着那个混蛋，总比留在我身边安全。”

“你啊你，最大的问题就是太理智了。臭小子。不是吗？”

“不知道。喝你的酒吧。”

话虽如此，但他们比任何人都了解彼此。这就是他们之间独特的安慰方式，也是他们表达关心的独特方式。如果是不了解他们的人看到这一幕，肯定会怀疑这俩人到底是不是真朋友。但对于早已习惯了这种相处模式的他们来说，这就是最好的安慰，也是最好的表达方式。无论什么事，习惯了才是最舒服的。

“日本那边的工程已经开工了。快的话，大概两个月后就能开始营业了。”

“嗯，这样啊。哇，看来我没白跑一趟。”

“是啊。辛苦你了。”

“嗯，我确实挺辛苦的。”

“听听你这说话的语气，真够欠揍的。”

“哈哈，郑。你也辛苦了。”

“那当然！为了想办法，我脑细胞都死了多少。”

“哈哈哈，不知道的还以为你在演戏呢。”

随着蓝色桌子上空着的绿色酒瓶越来越多，两人的对话也渐入佳境。他们聊了有天看海的经历，聊了组织未来的发展，也夹杂着有天对韩会长的满腔怒火。当然，还有允浩在日本筹备事业时的艰辛与抱怨，以及那份怎么也掩饰不住的思念。

两人就这样你一言我一语地聊了很久，突然，空气中陷入了一阵短暂的沉默。

“郑允浩。”

“嗯。”

“我，一定会把他找回来的。就算我夺不回我的组织，我也一定要找回我的爱人。我的俊秀。”

“嗯。”

“我一定会找回他的。你知道我是怎么撑过来的吗？我全靠想着俊秀一个人才熬到了现在。我一定要找回他。”

“嗯，一定要找回来。一定。”

“嗯，所以，你也去把在中找回来吧。”

“……”

“去把在中找回来，臭小子。我走了。”

有天掏出钱包结了账，转身离开了路边摊。他走路的姿势摇摇晃晃，看起来摇摇欲坠，但却始终没有摔倒，也没有撞到任何东西。走路摇摇晃晃但心里却跟明镜似的，那是朴有天；心里乱成一团麻但走路却笔直如松的，那是郑允浩。允浩喝干杯里的最后一口酒，站起身来。他掀开塑料门帘，笔直地朝前走去，开始一点点梳理自己那早已麻木的大脑。然而，无论怎么整理，脑海中浮现的始终只有一个字——“无”。如果他能像某人一样，怀着一定要把那个人带回来的强烈意志和决心，或许这个“无”字就不会如此刺眼。可问题是，人是他亲自送走的，现在又怎么开得了口让人家再回来。既然都已经把人送走了，甚至连最后一面都没露，他又有什么资格开口挽留？

……对不起，在中啊。对不起。对不起……我果然还是个没用的废物。如果早知道会变成这样，当初就不该送你走……或许吧。像我这种自私自利、只顾自己的混蛋，当时怎么就鬼迷心窍地听了那家伙的话呢。我明明是个自私的家伙啊……哈……好想你。

***

**ver. 32**

----------------------------------------

推荐 BGM

http://file.freechal.com/~xjvmgodwn/adago.mp3

↑ 请复制到地址栏

-----------------------------------------

我以为我会痛不欲生，以为我会撕心裂肺。但我竟然出奇平静地接受了这一切现实，连我自己都感到惊讶。甚至有时候我会在想，我不会是因为无法忍受这种渴望，已经死掉了吧？我已经整整48天没有见到金俊秀了，也有整整25天没有听到他的声音了。而距离我回到韩国得知他被绑架的消息，也已经过去了14天。这段时间里，我抛下了濒临崩溃的组织，跑到海边，整天呆呆地望着那片无边无际的汪洋。就这样整日望着大海，我甚至有一种错觉，仿佛自己成了希腊罗马神话里的海神波塞冬。凝视着这片海，我的思绪犹如脱缰的野马般肆意驰骋，连我自己都好奇这思绪的尽头究竟在哪里。我坐在这里，望着这片无边无际的大海，到底在渴求些什么……？

“其实你就是想见金俊秀嘛。”

14天前……俊秀哭得撕心裂肺。他哭着求我去接他，求我去救他，甚至说出了“我爱你”。听筒里传来他那悲痛欲绝的哭声，感觉就像是有人在撕扯我的心脏，又像是把我的身体扔进了炼狱之火中一样痛苦。

“别哭，俊秀啊。我现在不在你身边，没法安慰你，所以现在先别哭。等着我。”

其实，真正流着泪、渴望得到他抚慰的人，不是俊秀，而是我，朴有天。我想起他用那单薄的胸膛抱住我的头，轻声安慰我不要哭的模样，那种感觉仿佛依然残留在我的皮肤上。

海浪拍打礁石的声音，仿佛是在一下下地鞭打着我的心，又像是一记记响亮的耳光抽在我的脸上。仿佛在警告我：现在该清醒过来了，回首尔去解决一切。于是，在漫无目的地游荡了整整25天之后，我终于回到了首尔。我之所以能这么长时间不跟任何人联系、独自放逐自我，全是因为我身边还有允浩那个家伙。他是一个比我自己更值得信赖的人，所以我没有任何后顾之忧。果然不出我所料，允浩替我收拾了所有烂摊子，还给那些幸存的组织成员放了假。当然，他还把民国收编了过去，让他帮忙做事。我再次深切地感受到，如果没有郑允浩，我到底该怎么撑过来。也许现在的我，早已经变成了一具尸体，又或者被关在监狱里服无期徒刑。

迎着凌晨的寒风，拖着摇摇晃晃的身体走在街头，我的脑海中始终只有一个念头。

“俊秀啊，俊秀啊，俊秀啊。再等我一下，就一小会儿。我这就去找你。我爱你，俊秀……”

每当仰望天空，我都会忍不住呢喃出那句“我爱你”。脑海中浮现出的，是俊秀的脸庞。如果能痛到撕心裂肺就好了，如果能疯得彻底就好了，又或者，如果我能像那些极度理智的人一样冷酷无情就好了。如果是那样的话，我就不会如此痛苦地思念俊秀了。现在的我，就像是在沙漠中跋涉的旅人，突然发现了一片绿洲。那是因为，俊秀是我一生的避风港，是我唯一的生命之泉，是我唯一的绿洲，是我灵魂唯一的归宿。我的世界里，只有金俊秀一个人。

***

“哈啊——”

“抓住他——” 一道带着些许压迫感的声音在安静的巷子里回荡。那低沉阴森的语调，仿佛在警告手下：如果抓不到那个人，我就杀了你们。那头金色的头发在空气中飞舞，他不知道在这如迷宫般的巷弄里奔跑了多久，又躲藏了多少次。终于逃到大马路上的俊秀，急忙拦下一辆出租车，刚一上车就催促着“快开车”。直到出租车驶离，他回头看了一眼，这才长长地松了一口气。

“请问要去哪里？”

“……清潭洞……”

他看起来是那么的脆弱，仿佛只要有人轻轻碰他一下，他就会立刻落下泪来。俊秀呆呆地望着车窗外飞速倒退的路灯，缓缓伸出手，在因为自己呼出的热气而变得模糊的车窗上，一笔一划地写下了一个名字。“朴有天”——仅仅这三个字，却仿佛承载了俊秀的全部。

听到司机说到了，俊秀随便抽了几张钞票递过去，然后抬头望向那条长长的斜坡。他手里紧紧抓着脱下来的运动鞋，光着脚一步步向上走。每走一步，地上都会留下一道刺眼的血迹。离那个人家越近，他的双腿就越是发软，紧张得不知所措。

“哈啊——哈啊——”

好不容易走到家门口，那扇熟悉的大门依然紧紧关闭着。往常总是守在这里的那些穿着黑西装的组织成员，今天却一个也看不到。他伸出手按下了门铃，伴随着“扑通”一声，他终于支撑不住，瘫坐在台阶上，连声音都发不出来。“吱呀——”一声，门开了，伴随着脚步声，俊秀自然而然地呼唤了那个人的名字。

“朴有天……”

“……俊……秀啊……”

“……我回来了……”

“哈，金俊秀……俊秀啊。”

他们好不容易才见面。那短短的两个小时，感觉就像是熬过了漫长的两年。有天一把将俊秀抱起，走进了屋里。从走上石阶到推门进屋，有天一句话也没有说。屋子里弥漫着刺骨的寒意，但真正觉得心痛的，反而是俊秀。至少在他上次回到这个家的时候，这里还没有这么冷清。有天熟练地将俊秀放在沙发上，说要去拿医药箱便走进了自己的房间。直到这时，俊秀才发现自己脚上的血已经停止了流淌，凝固成了暗红色。伴随着一阵碰撞声，有天拿着医药箱走了出来。他像什么事都没发生一样，把医药箱放在桌子上，用温热的毛巾小心翼翼地擦拭着俊秀的双脚。感受到温热毛巾的触碰，俊秀瑟缩了一下。他看着单膝跪在自己面前、紧闭着双唇为自己消毒的有天，轻声喊了一句。

“啊，好疼。”

“稍微忍一下，马上就好了。”

上好药，用白色的绷带仔细包扎好双脚后，有天这才抬起头看向俊秀。他的眼眶里蓄满了泪水，但嘴角却微微抽动着，似乎在犹豫到底是该笑还是该哭。

“过来，去楼上休息吧。”

-

有天静静地注视着俊秀的脸庞。那张原本就白皙的脸，此刻显得更加苍白；那头曾经充满活力的金发，如今变得干枯毛躁；本就单薄的身体，更是瘦得皮包骨头。这世上比谁都了解俊秀的人，就是有天自己。他知道，如果俊秀表现得这么乖顺，那就意味着他内心正在经历着极其强烈的反抗。有天收回抚摸俊秀头发的手，准备起身离开。

“别走。朴有天。”

“乖，快睡吧，你累了。”

“……别走……陪我一起睡。”

“俊秀啊……”

“陪我……陪我一起睡。所以，别走。”

有天叹了口气，顺势在俊秀身边躺下，掀开被子。看着俊秀这副依赖自己的模样，有天脱下拖鞋躺在床上。仿佛早就准备好了一般，俊秀立刻枕上有天的手臂，钻进了他的怀里。伴随着有天漏出的一丝轻笑，俊秀在有天的胸口蹭了蹭，然后抬起亮晶晶的眼睛看着有天，小心翼翼地、带着一丝羞涩，凑上去吻住了他的嘴唇。

“你的嘴唇好干。以前不是这样的。”

“那是因为你最近都没有吻我啊。”

“原来是这样啊……”

（此处已按照原文要求进行盲化处理。）

原本静静闭着眼睛的有天睁开眼，抚摸着正仰起头看着自己的俊秀的头发，随后低下头，吻住了俊秀红润的嘴唇。原本只是浅尝辄止的亲吻，随着舌尖的交缠，渐渐演变成了热烈而深沉的深吻。有天轻轻推开俊秀的肩膀，将身体覆了上去，手掌顺着俊秀的腰线缓缓滑下。

“哈啊——哈啊——”

“……呼啊——”

伴随着两人短促的喘息声，他们的舌头再次纠缠在一起。有天的手探入俊秀的衬衫内，俊秀发出一声压抑的娇喘。感觉到有天的舌尖不再流连于嘴唇，而是转而在他的耳廓上舔舐，俊秀的身体猛地颤抖了一下，本能地想要向后躲闪。但有天却一把搂住他，将他重新拉回自己怀里。俊秀只能无助地闭上眼睛。有天的手在他的腰间游走，随后利落地脱下了俊秀身上仅剩的那件薄T恤。有天吻上他白皙的脖颈，轻轻舔舐着。修长的手指在俊秀胸前的红点上挑逗，有天随后脱下自己的外套，在俊秀深邃的锁骨上印下一个又一个吻，甚至露出尖锐的牙齿，轻轻咬了一口。

“呃——”

红润的舌尖像是为了安抚他的痛楚般舔舐着，紧接着再次轻咬、再次舔舐，很快，那里便绽放出一朵朵暧昧的红梅。有天的唇渐渐向下，吻住了他胸前的敏感。久违的刺激让俊秀发出一声变了调的娇喘，他双臂紧紧搂住有天的脖子，随着体内渐渐升腾的热度，难耐地扭动着身体。

“啊呃——嗯——”

有天褪去俊秀的裤子，抚摸着他修长的双腿，嘴唇在俊秀的大腿内侧流连。看着有天这副模样，俊秀将手指插入有天的发丝中，腰部不受控制地向上弹起，身体再次扭动起来。有天褪下俊秀最后的一层遮挡，将他翻过身趴在床上，在那挺翘的臀部印下一吻。随后，有天撑起身子，一边与俊秀深吻，一边竖起一根手指，缓缓探入。

“啊！呃——哈啊——哈啊。好……痛……”

“哈啊——”

感觉到入口稍微放松了一些，有天这才小心翼翼地挺身而入。他停顿了片刻，给俊秀适应的时间，然后才开始缓缓抽动。俊秀痛得死死抓紧床单，有天搂住俊秀的腰将他拉起，同时在他的脖颈处落下细密的吻。

“哈啊——哈啊——”

有天的手抚摸着俊秀妖娆扭动的腰肢，不知何时，已经顺势拭去了俊秀脸上的泪水。看着俊秀死死咬住嘴唇、强忍着哭声的模样，有天觉得他就像是一个失去了一边翅膀、在凡人身边痛苦挣扎的天使。当这份痛苦达到顶点时，随之而来的极致快感，让他们感受到了那种令人头皮发麻、甚至汗毛直立的巅峰体验。

“别怕，我的俊秀，我爱你……”

“……呜呜……呜咽……我也爱你……”

如果这一切只是一部电影、一场话剧，或者仅仅是一场梦，那该有多好。但如果这是一部电影，估计会有无数人为此落泪；如果这是一场话剧，估计会遭到无数观众的痛骂。如果这是一场梦……那他们的爱情，未免也太令人心碎了。

窗外，天色已渐渐破晓。太阳升起，有天呆呆地坐在床上，随后小心翼翼地站起身。身边空荡荡的位置早已冰冷，那种失去挚爱之人的空虚感，如同利刃般剜着他的心。那份痛楚，已经无法用眼泪来宣泄，只剩下心脏干涸的钝痛。那仿佛电影情节、话剧落幕、黄粱一梦般的过去，都已经结束了。现在留给他的，只有残酷而真切的现实。

……等着我，等我去找你。别生病。等我去找你。我爱你，只爱你……

***

**ver. 33**

“今晚7点我来接你。”

“……我不想出门。”

“就当是散散心，陪我一起去吧。行吗？”

穿着笔挺西装、戴着无框眼镜的昌珉，看着如今已经对这栋房子了如指掌的在中，柔声说道。看着在中现在按时吃饭，也比想象中更适应这里的环境，昌珉的心情不自觉地变得很好，甚至开始对每一天的到来充满期待。正坐在露台上喝茶的在中，放下手中的茶杯，抬起头看向朝自己走来的昌珉。看样子是想让自己帮忙打领带。在中神色如常地将领带绕过昌珉的脖子，熟练地打好结。昌珉低头看着在中，在他的额头上落下一个轻吻，说了句“早上好”，便走出露台，拿起放在床上的公文包，离开了房间。

“对了，衣服我会让尹秘书送过来。打扮得漂亮点再出来。”

“……我不想去嘛……”

“你再这样，我可真要生气了？”

“……知道了。路上小心。”

在中露出一抹微笑，目送着昌珉穿过庭院。这才刚道别没多久，昌珉就转过身，张开双臂夸张地向他挥手告别。看到昌珉这副模样，在中忍不住“噗嗤”一声笑了出来。直到那辆停在门外的白色宝马消失在视线中，他这才伸了个懒腰，从椅子上站起身。这算是难得的一次正式外出，需要操心的事情可不止一件两件。

在走进浴室之前，在中拿起放在桌子上的手机，打开相册翻看着。当他滑到其中一张照片时，他停下了动作，一言不发地凝视着屏幕。

“你……过得好吗？我想你了……”

空气中似乎还残留着他那饱含深情与思念的余音，在中转身走进了浴室。很快，浴室里便传来了“哗啦哗啦”的水声，仿佛在宣告着这里已经有了主人。

-

晚上7点整的闹钟在客厅里安静地响起。已经换上一身白色休闲西装的在中坐在沙发上。听到准时响起的门铃声，他有些不情愿地拖着步子，穿着便鞋走了出去。走下木制楼梯，在中自然地推开那扇看似紧闭、绝不会轻易敞开的大门。他看到昌珉正靠在车门上，嘴里还哼着小曲。在中犹豫了一下，打开了副驾驶的车门。看着正微笑着注视自己的昌珉，他索性心一横，抱着“随便吧”的心态坐进了车里。“砰”的一声关上车门，昌珉绕过车头坐进驾驶室，自然地伸手揉了揉在中的头发，在他的额头上印下一吻，然后发动了汽车。

“今天都干嘛了？”

“就随便呆着呗。不过，我真的不能不去吗？”

“怎么了？哪里不舒服吗？”

“啊？那倒不是。就是……总觉得心里毛毛的，有种不祥的预感。”

“别胡思乱想了，只是你的错觉罢了。”

在中原本还想说些什么，但最终还是咽了回去，转过头看向窗外。昌珉看了一眼在中，眼神微微闪烁，随后踩下油门，驶入了夜色中。

昏暗的街道上，橘黄色的路灯散发着微弱的光芒。在疾驰的车内，在中嘴角挂着一丝苦涩的微笑，手指不停地摩挲着手中的手机。

……你知道吗，允浩。总觉得，今晚我好像会遇见你。所以我很不安……

***

在酒店里举办的派对，无疑是一场极尽奢华的盛宴。对于那些腰缠万贯的人来说，这样的派对或许只是家常便饭；但对于普通老百姓而言，他们甚至不知道什么是这样的派对，更不知道这种级别的酒店究竟长什么样。至于里面有什么、人们在干什么、派对又是如何进行的，那就更是一无所知了。

一辆辆豪华轿车接连驶入酒店正门。从车上走下来的，都是来自各个国家、有头有脸的高层人物。他们姿态从容地走下车，彼此之间进行的也不过是些虚与委蛇的客套寒暄。真是一群虚伪至极的人。今晚的这场派对是由韩会长主办的，说白了，就是一场纯粹的狂欢派对。

派对现场，到处都是穿着高定礼服的女人和浑身上下名牌傍身的男人。在这些人当中，俊秀正坐在一个不起眼的角落里，皱着眉头打量着四周。像这种派对，俊秀绝对是最反感的那一个。他强压着想把手中的高脚杯砸个稀巴烂的冲动，只盼着这场无聊的派对能早点结束。

“哈，西八，真是越看越恶心。”

“嘴巴放干净点。别在外面随便爆粗口。”

耳边突然传来一阵低沉的嗓音，俊秀猛地一惊，从座位上弹了起来，慌忙转过头看向身后。不知道他究竟是怎么挤进这狭小的角落的，只见有天手里端着一杯白葡萄酒，正带着从容的微笑看着他，俊秀的双眼瞬间被他的身影填满。心脏仿佛随时都会炸裂开来，俊秀不管不顾地一把抓住有天的手腕，将他拉进了没人注意的露台角落。没有任何言语，两人直接扔掉酒杯，疯狂地吻在了一起。彼此交缠的唇舌仿佛在诉说着无尽的思念。他们甚至不在乎那从唇边滑落的透明津液，只是死死地贴在一起亲吻着。直到快要喘不过气来，两人才微微分开片刻，紧接着又闭上眼睛，再次吻了上去。

“哈啊——哈啊——”

“哈啊——。真激烈啊，大小姐。”

“哈——。去死吧，大叔。”

“呵，西八。你怎么瘦成这样了？”

“西八，你还说我，你不也憔悴得不成样子了？”

“哈哈哈。”

“别笑，烦死了。你为什么不来接我！”

“再等我一下。我一定会去接你的。”

“……我好想你啊。朴有天你这个混蛋。”

“我也是，我也好想你。可是，谁让你又跑回去了？”

“喂，我要是不回去，那个老不死的又要对你下黑手了。我怎么可能眼睁睁看着那种事发生！你这白痴！”

尽管嘴上那么说，但看着有天眼眶里打转的泪水，俊秀比谁都清楚，有天有多么担心自己。有天轻轻拭去俊秀眼角的泪珠，在他的眼睛上落下一个轻吻。当嘴唇离开时，俊秀微微睁开眼看着有天，不由得露出了痴痴的笑容。他转头看了一眼派对现场，然后再次吻上了有天的唇。仿佛这样才终于解了气，俊秀灿烂地笑了一下，随后转身走出了露台。如果离开太久，韩会长肯定会出来找他的。这一点，俊秀比任何人都清楚。

当派对的气氛被推向高潮时，昌珉和在中到了。他们刚一走进去，全场的目光瞬间聚焦在入口处。认出昌珉的人立刻满脸堆笑地迎了上来，嘴里说着各种阿谀奉承的话。在中看着这些人，心里感到一阵不安，便悄悄抽身，漫无目的地走向一个空荡荡的露台。他靠在露台的石制栏杆上，打量着会场内部。这里真的聚集了很多人，而在那些人当中，他看到了被一群女人簇拥着、面带微笑的允浩。

看到他的那一瞬间，在中的心猛地沉了下去。他多想立刻冲过去告诉他“我想你了”，多想扑进他的怀里，多想再听他用那饱含深情与哀切的嗓音对自己说一句“我爱你”。可是，他不能。因为那个被簇拥着的男人，此刻看起来就像是梦里的幻影，仿佛只要自己一靠近，他就会消失不见；更因为，不远处的昌珉正用一种不安的眼神注视着自己。

到底在聊什么开心的话题，那些女人和允浩的嘴角一直挂着笑容？就在在中出神地想着这些时，他仿佛被施了定身咒一般僵在了原地。透过敞开的露台门，允浩的声音和视线，毫无预兆地穿透了过来。

“您怎么会觉得，我没有经历过‘思念’这种感情呢？”

“大概是因为，您看起来像是一个没有爱人的人，所以我觉得您应该不懂什么是思念。难道我看错了吗？”

允浩低头看着那个女人，随后，他的视线越过人群，停在了一个地方。那里，站着眼眶盈满泪水、仿佛随时都会哭出来，正死死盯着自己的在中。那是他日思夜想的人，那是他渴望长久拥入怀中的人。可是现在，那个人已经不再属于他了。

……别用那种眼神看我。你不能觉得痛苦，你也不应该用那种眼神看我。可是，在中啊，为什么我的心，会跳得这么炽热呢……

“我也有着，一生都无法忘记的思念。”

_

“哈啊——哈啊——”

仿佛说完了自己想说的话，允浩拨开那群女人，径直走出了派对现场。看着允浩在自己眼前消失，在中那狂跳不止的心脏仿佛突然被唤醒，他不顾一切地冲出了会场。酒店的大堂里并没有多少人，但在中一眼就看出允浩不在那里。他环顾四周，眼中满是绝望。就在他准备转身的时候，余光瞥见允浩走进了吸烟室。在中立刻飞奔过去。嘴里叼着烟的允浩，眼神微微颤动了一下，深深地看了在中一眼，随后把烟塞回烟盒，准备离开吸烟室。心急如焚的在中，用干涩沙哑的嗓音，仿佛是从喉咙深处挤出来一般，艰难地开了口。

“我……好想你……允浩……”

听着在中那艰难吐出的声音，允浩的心里一阵揪痛，差一点就要转过身，将他紧紧拥入怀中。可是，一想到自己和在中至今为止所承受的一切，他只能死死攥紧双拳。如果现在回头的话……

“我真的很想你。想你想得快要疯了！！”

“……”

“求求你，允浩，求求你跟我说句话吧。”

“好久不见。你回去吧。昌珉估计在到处找你呢。”

看着允浩一副说完就走的决绝模样，在中再次焦急地叫住了他。可真要说什么，他却又一句话也说不出来，满脑子只剩下那句“想你想得快疯了”。

“你真的……已经一点都不在乎了吗？”

“……”

“你真的……已经不爱我了吗？”

“……”

“我现在……连做你的人偶都不配了吗？”

“……选择昌珉吧。别选我。”

“……我做不到！！！”

“……”

“直到现在，只要看到你，我的心还是会像新媳妇一样狂跳不止……”

“……”

“只要一想到你，我的心脏就会有反应。”

“……”

“如果不是你，我的心跳就没有意义了！”

“……”

“你爱我的，你明明还爱着我。不是吗……就像我的心在为你跳动一样，你的心不也在为我跳动吗？”

“……我的心，早就停止跳动了。”

“……！”

“我的心已经没法再跳动了。因为，我把它挖出来了。”

“我爱你……我爱你……除了你谁都不行。你非要让爱你的我这么伤心吗？”

眼泪顺着脸颊滑落，在中用颤抖的声音呼唤着他，伸出颤抖的手想要触碰他。可是，从他嘴里吐出的那一句话，最终还是让在中彻底崩溃了。

“把那颗爱我的心脏挖出来吧。在那个空出来的位置，塞进一颗新的心脏，然后去和新的人相爱。因为我就是这么做的。在送你走的那一刻，我就已经把那颗爱你的心脏，亲手挖掉了。”

.
.
.
.
.

在中瘫坐在地上，呼唤着允浩的名字，泣不成声。而装作若无其事越走越远的允浩，眼中也滑落了泪水。金在中对郑允浩的告白，他全都听到了。而此刻，躲在暗处、因无法抑制的愤怒而浑身发抖的人，正是昌珉。

***

**ver.34**

房子里好长一段时间都弥漫着死寂。每天早晨拿着领带来找自己打领带的身影不见了，伴随着“早安”在额头上落下的轻吻不见了，亲自端着早餐托盘走来的身影也不见了。独自一人待在家里的时间越来越多，在中今天也像往常一样，独自坐在餐桌前吃完早餐，然后走到庭院里发呆。脑海中不断回放着允浩对自己说过的话，剩下的只有无尽的绝望。

夕阳渐渐西下，天边染上了一抹红霞。这时，昌珉走进了家门。他一言不发，带着一阵冷风与在中擦肩而过。在中看着他，低低地叹了口气，转身走进了厨房。他将一个绿茶茶包放进手里的鸭子马克杯中，盯着正发出“滴滴”声的烧水壶看了一会儿，自然地关掉火，将水倒进杯子里。水很快变成了淡淡的黄绿色，他熟练地吹了吹，抿了一口，发出一声满足的轻叹，鼓起双颊走出了厨房。那扇紧闭的书房门，是最近这段时间最让他感到陌生的风景。

“您好，在中先生。”

“啊，你好。”

“您在这里做什么呢？”

“啊？我正准备上楼。那你忙吧。”

这是昌珉的秘书，景俊。他和侍奉允浩的赫俊给人的感觉截然不同。如果说赫俊是外表强悍、内心却藏着温柔的人，那么景俊则恰恰相反，他表面上看起来温文尔雅，骨子里却透着一股狠厉。不过，真要比较起来，赫俊似乎更让人觉得容易亲近一些。

“老……老板？”

“按我说的去做。绝对不能让那个项目成功。虽然听说已经签完合同、工程也动工了，但只要现在开始阻止，完全有把握让它变成泡影。”

“可是老板，就算这样，日本那边也是因为有利可图才签的合同。如果没有足够的好处，他们是不会签约的。事到如今再要求毁约，考虑到他们自身的损失，恐怕不会轻易答应啊。”

“所以，我这不是准备亲自过去一趟吗。”

在中呆呆地听了一会儿，心里想着“估计是公司又出什么问题了吧”，便失去了兴趣，准备转身步上二楼。就在这时，一个名字无比清晰地钻进了他的耳朵，让他的身体瞬间僵硬，大脑一片空白。

“这个项目一旦黄了，郑允浩也就彻底完了。”

……你知道什么是让人捉摸不透的人吗？那就是昌珉。不是我，而是昌珉……

-

夜幕降临，漆黑的办公室里只有一盏台灯散发着明亮的光芒。昌珉手里拿着笔，伴随着“沙沙”声，在文件上划着重点。他合上文件，摘下眼镜放在桌上，发出一声闷哼，伸了个大大的懒腰。他站起身，浅蓝色的衬衫后背已经满是褶皱，这足以说明他在椅子上坐了多久。

嗡——

手机震动起来，昌珉嘴角勾起一抹微妙的笑容，拿起手机，熟练地唤出了那个名字。

“好久不见啊，允浩哥。”

昌珉把手机夹在耳朵和肩膀之间，重新坐回椅子上。他一边翻阅着桌上散乱的文件，一边用客套的语气打着招呼。同时，他盯着右侧的显示器，不断点击着一张张照片，脸上的笑意愈发明显。

“呵，哥你在说什么呢。我在你眼里就是那种人吗？别担心，我过得很好。我可没有你想的那么傻。倒不如说，我现在的日子过得比跟你在一起时舒坦多了。”

昌珉脸上一直挂着的笑容开始渐渐凝固。电话那头传来允浩低沉压抑的声音，这让昌珉瞬间清醒过来，想起了对方黑帮老大的身份。紧接着，允浩带着一抹诡异的笑意，说出了另一番话，昌珉那僵硬的脸庞开始微微抽搐起来。伴随着“嘟嘟”的忙音，电话挂断了。昌珉死死盯着显示器看了一会儿，放下手机，拿起占据了办公桌一角的相框，出神地凝视着照片里的人。

“不管是谁，我都绝对不会把他交出去。好不容易才把他找回来，别指望我会让他去别人身边。你就在我身边活着，在我身边又哭又笑。我绝对不会放你走的。”

小男孩的笑容，真是让人看了就忍不住跟着微笑。大男孩的笑容，也同样让人看了就忍不住嘴角上扬。那个小男孩是金在中，这个大男孩也是金在中。

“我是沈昌珉。我给你们整整三天时间。三天之内，让所有合同作废；一周之内，把一切都清理干净。”

……如果我得不到，那谁也别想得到。这就是我的决心……

***

啪——

他不是因为被打痛了才哭。他也不是因为身上的伤痕感到委屈才哭，更不是因为觉得受了侮辱、伤了自尊才哭。他流泪的理由只有一个。

“你去见那个混蛋了？还在那里睡了觉再回来？为什么？非要让那个混蛋看到你跟我做爱的样子，你才肯不见他吗？还是说！要我把他抓来，当着你的面杀了他？我凭什么要因为那种小混混发这么大的火！！！！！”

充满怒火的咆哮声在房间里回荡，俊秀吓得瑟缩了一下肩膀，紧紧闭上了眼睛。如果能就此晕过去该多好，可他这副身体偏偏就是晕不过去。

也不知道韩会长是怎么查到的，他以此为借口，对几天前俊秀去找有天的事大发雷霆。看着一言不发、呆坐在那里的俊秀，韩会长怒火中烧，最终动了手，一边打一边破口大骂。他单膝跪地，一把揪住俊秀那头褪色的金发。

“说。你的主人是谁？”

“……”

“说话！！！！你的主人是谁？！”

……朴……有天……

“给我记清楚了。你的主人到底是谁！！！”

……只有朴有天一个人……我的主人……只有朴有天一个人……

韩会长粗暴地将他扔到床上，撕扯着他的衣服。俊秀死死咬住嘴唇，直到渗出血丝，默默承受着一切。恍惚间，他仿佛看到了有天的身影在眼前飘荡。在幻象中，有天正流着泪看着他，而他却连伸出手为他擦去眼泪的力气都没有。耳边仿佛还萦绕着有天低沉的嗓音，那似乎是幻听，但俊秀却贪恋着这声音，他竖起耳朵，嘴角竟然泛起了一丝微笑。

“韩会长，你这个老狗娘养的！！！！！！！！！！”

砰——

***

在中焦躁不安地走来走去，他的身体在颤抖，手在颤抖，连脸上的肌肉都在微微发抖。脑子里乱成了一锅粥，彻底搅乱了他的心绪。昨天晚上，他偶然听到了昌珉的通话，得知昌珉今天早晨就要去日本。因为这件事，他一夜未眠，直到现在都无法入睡。

叩叩——

“请……请进。”

“这么早就醒了？”

“……嗯。睡不着。可是……你这是要去哪儿？那个行李箱是……”

“啊，我要去日本办点事。估计得去一个星期。到时候可能连电话都打不了。如果你想出门，就跟景俊说一声。”

看着昌珉对自己展露的笑容，在中不禁愣了一下。顶着那样一张脸，他心里到底在盘算些什么，真是让人捉摸不透。昌珉一把将在中拥入怀中，伴随着一声微不可闻的叹息，轻声说道：

“在中啊。我爱你。”

落在他额头上的那个轻吻，带着一丝苦涩的味道。看着昌珉提起行李箱走出房间的背影，原本闭着眼睛的在中，突然用近乎耳语的声音叫住了他。

“我有一个问题……想问你。”

“……什么问题？”

“你说你爱我，我想知道……这份爱里，到底有几分真心？”

“……我走了。”

背过身去的昌珉，迟迟没有开口回答。在中看着他走下楼梯，在景俊的目送下离开了家门。说了一句“路上小心”后，在中转过了身。他拿起手机，屏幕上显示着那个熟悉的号码。熟悉的彩铃声过后，那个熟悉的声音传了过来。在中紧张地深吸了一口起，猛地睁开眼睛，开口说道：

“昌珉去日本了。他去日本，是为了毁掉允浩所有的商业计划。”

[……你告诉我这些，目的是什么？]

“为了让我爱的人提前预知危险，好早做准备。还有，韩会长可能随时会派人去砸场子，你也早点做好防备。毕竟对你来说，那个组织比什么都重要。”

仿佛说完了所有想说的话，在中毫不犹豫地挂断了电话。他拆下手机电池，将手机扔在桌子上，然后走到床边，像虚脱了一样倒了下去。

……人啊，不管听到多么绝情的话，都无法轻易放弃爱情。如果你挖掉了你的心，那我就把它捡起来，填在我的心脏旁边。因为这就是我，爱你的方式……

.
.
.
.
.

如果这一切都只是一场梦……

如果这一切都只是一个谎言……

我绝对不会，就这样放他走。

**ver.35**

“到底怎么回事！！！”

“我也不知道具体情况。一切都太突然了。”

“突然毁约，总得有个理由吧！！”

原本这应该是一个可以享受片刻悠闲的下午。老实说，其实也算不上悠闲，但允浩好不容易迎来了片刻的休息，正闭着眼睛打算打个盹。然而，一通电话粗暴地打破了他好不容易酝酿出的睡意。电话是赫俊打来的，带来的消息却荒谬至极——筹备已久的赌场项目，全都泡汤了。辛辛苦苦说服各方，好不容易才签下的合同，就在一瞬间土崩瓦解。面对这突如其来的变故，允浩束手无策。不，他甚至连想对策的时间都没有，只希望这一切只是一场恶作剧。昨天早晨，在中打来电话又匆匆挂断。之后，允浩发了好一阵子呆，随后便开始苦思冥想应对之策。但面对现在发生的这件事，他却一句话也说不出来。

“您不需要再去一趟日本吗？”

“没用了，太迟了。就算现在赶过去，他们也不会见我们的。”

……是啊，沈昌珉，这才是你的作风。如果不用这种手段，那就不是那个精于算计的沈昌珉了……

允浩的眉头紧紧皱起，透着一丝紧张。感觉到口袋里手机的震动，他犹豫了一下，最终还是接通了电话。听筒里传来流利的日语，允浩不禁闭上了眼睛。看来日本那边是在找借口搪塞。对方似乎说完了自己想说的话，毫不犹豫地挂断了电话。允浩猛地睁开眼，怒火攻心，一把将手机砸了出去。手机撞在墙上，摔得粉碎。赫俊小心翼翼地走过去，捡起手机碎片递给在门外待命的一名小弟，并使了个眼色。允浩在口袋里摸索着香烟，突然想起烟被自己扔在床上了，他低声咒骂了一句。赫俊见状，立刻递上自己的烟，并掏出Zippo打火机为他点上。

“呼——听好了。”

“是。”

“今天或者明天，韩会长收买的那个帮派肯定会打过来。在各个地盘上，安排五名上位圈干部带队驻守。总部这边，我、你，还有你手下的那八个人，分层驻守。立刻启动所有安保系统，加强每一层的防御。听明白了吗？”

“是，我明白了。”

赫俊鞠了一躬退了出去，允浩甚至没有看他一眼。他仰头盯着天花板，陷入了沉思。随后，他把手伸进西装内侧的口袋，掏出钱包打开。钱包的一角放着一张照片。照片里，两个人背对着大海站着。那是他们去别墅度假的第二天，拜托路人帮忙拍下的照片。照片中两人那幸福灿烂的笑容，仿佛在诉说着他们当时的心情。

……我终究成不了像朴有天那样帅气的家伙。就算我想像他那样去找你，我也找不到了。因为我就是个蠢到无可救药的胆小鬼。对不起，在中。对不起，我没能成为一个更勇敢的人……

***

“哈啊，哈啊。”

太阳已经落山，他拼命压抑着仿佛要炸裂的喘息，握着那只手的手指愈发用力。疯狂地奔跑了将近一个小时，他们终于跑进了一条狭窄的巷子准备喘口气。紧绷的神经一放松，原本就酸软无力的双腿再也支撑不住身体的重量，他踉跄了一下，直直地栽倒在地。

“哎哟。”

“你的脚受伤了？！怎么流了这么多血！”

“呼——没事，一点小伤而已。”

“什么没事！你这人，不管以前还是现在，总是这么逞强。”

“真好笑，我再怎么逞强，也比不上你朴有天啊。”

听着俊秀的调侃，有天无奈地轻笑出声。他掏出一条格子手帕，将俊秀正在流血的伤口包扎好，然后挨着他一屁股坐了下来，一把揽过他的肩膀。俊秀将头靠在有天的左肩上，平复着呼吸。他微微抬起头，看着有天疲惫地闭着眼睛的侧脸，伸手替他擦去额头上的汗水，然后再次将头靠了回去。虽然早就猜到有天一定会来找他，但俊秀怎么也没想到，有天居然敢单枪匹马地杀过来，这让他着实受惊不小。直到压在自己身上施暴的韩会长发出一声惨叫，俊秀才猛地回过神来。等他反应过来时，他已经被有天拉着跑出了那栋房子。在甩开追兵的这段时间里，俊秀的脑袋一直都是懵的。

“朴有天。”

“……嗯？”

“虽然这话挺肉麻的，但我还是得说。”

“……说什么。”

“这是我认识你以来，你最帅的一天。”

“……你今天才发现我很帅吗？”

“我不是说你长得帅，我是说你的胆识很帅。”

“那不都一样嘛。我本来就很帅。”

“真自恋。”

“嗤……”

“朴有天。”

“嗯？”

“……我爱你。”

在这样的处境下，这句话是否合时宜，谁也不知道。但俊秀那声低语的“我爱你”，却让有天的心脏疯狂地跳动起来。生怕自己如雷鼓般的心跳声被俊秀听见，有天尴尬地清了清嗓子，不自然地移开了视线。也不知道是不是看穿了有天的心思，俊秀见他避开视线，不满地嘟囔了几句，说自己已经休息好了，便站起身来。他们心里都清楚，在一个地方停留太久并不安全。有天也一言不发地站了起来，再次紧紧握住俊秀的手，两人走出了狭窄的小巷。

“金俊秀。”

“干嘛。”

“我也爱你。”

“切，傻瓜。”

似乎是觉得有些难为情，俊秀的双颊染上了一抹绯红。看着这样的俊秀，有天什么也没说，只是更加用力地握紧了他的手，继续向前走去。

……如果能就这样死掉该多好。就这样死在一起，也挺好的。……

***

浓重的夜色，让黑星会总部笼罩在一股令人窒息的紧张气氛中。总部的守卫力量明显比以前加强了许多，不仅有组织成员在各个楼层进行不间断的巡视，还有从各个地盘赶来汇报情况的干部。每个人都神色凝重，动作利落，空气中弥漫着一种肃杀的寂静。这种死一般的寂静背后，谁也不知道即将降临的危机究竟是什么。也许什么都不会发生，也许会是一场足以将一切席卷一空的狂风暴雨。今晚，用“暴风雨前夕”来形容再合适不过了。

一直坐在会长室里抽烟的允浩，原本因为布满红血丝而显得有些凶狠的眼神，在听到敲门声后瞬间柔和了下来。他看着推门进来的赫俊。

“2区那边似乎出了点问题。”

“什么问题？”

“好像是韩会长派来的一帮乌合之众，手段挺脏的。”

“看着办吧。他们玩脏的，我们就用更脏的手段解决掉他们。”

“是，明白了。”

允浩暗自思忖：到底还要派这些杂碎来烦我到什么时候？一阵莫名的紧张感袭来，他不由自主地叹了口气。说实话，这本不该是什么值得紧张的事，但过去的郑允浩和现在的郑允浩，早已判若两人。曾经的郑允浩，感情干涸，冷酷无情；而现在的郑允浩，却因为一个人，变成了一个有血有肉、有情感的人。

允浩凝视着窗外的夜景，徘徊了许久。感到有些气闷的他，正准备去天台透透气。就在这时，一名额头流血的组织成员猛地推门冲了进来，只留下一句“快避一避”，便昏死过去。

“大哥！！！”

“呼——别慌，大惊小怪什么。一个一个解决就行了。加强右侧和后方的防守，封锁左侧通道。把三级的小弟们调到正面迎敌。切断电梯电源，除了左侧的安全通道，其余出口全部锁死。还有，从二楼开始，布置三层防线。”

允浩话音刚落，赫俊便冲出办公室，一头扎进控制室。他迅速切断了大楼内所有的电梯和安全通道，并锁死了已被攻破的左侧通道。监控画面上显示，原本企图从左侧突围的敌人们见势不妙，纷纷掉头冲向了正门。虽然监控画面中不时闪现的拳脚交加和若隐若现的武器让局势显得更加严峻，但既然右侧防线已经被突破，赫俊自然不能再干坐着看监控了。

赫俊顺着楼梯飞奔而下，逐一解决掉那些已经冲上来的敌人。就在这时，一阵嘈杂声吸引了他的注意力。他转头一看，不知何时，允浩已经冲进了人群，正揪住一个小混混疯狂地挥舞着拳头。哪怕这是一场血肉横飞的死战，哪怕满身鲜血，哪怕发出痛苦的闷哼，他们也要踩着敌人的尸体往上冲，因为，他们有就算牺牲自己也要守护的人。

铁管的呼啸声，还有偶尔闪烁着寒光的生鱼片刀，昭示着敌人的残忍与嚣张。而只能赤手空拳迎战的黑星会成员们，却像早已习惯了这种场面一般，灵活地躲闪着攻击，招招直击要害，将敌人逐个击破。

“大哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“呃！”

一切发生在电光火石之间。一个原本以为已经昏死过去的家伙，突然握紧手中的铁管，狠狠地砸向了允浩的后脑勺。赫俊拼命呼喊着允浩，但铁管还是无情地落下，殷红的鲜血瞬间顺着允浩的后脑勺流了下来。允浩随意抹了一把流血的伤口，转过身，用那已经沾满鲜血的拳头，狠狠砸向了那个偷袭者的脸，随后又用皮鞋死死踩住那人的头。那个在痛苦中挣扎的家伙，最终浑身抽搐着昏死过去。直到这时，允浩才将脚移开。

“大哥！！”

“没事。去把剩下的处理掉。”

“可是！！”

“听我的！！去把他们处理掉！”

看着赫俊鞠了一躬转身下楼，允浩用手死死按住后脑勺上那道被撕裂的伤口，通过安全通道走进了洗手间。他打开水龙头，冰冷的水冲刷着沾满鲜血的双手和脸庞。当水流冲洗着流血的伤口时，他痛苦地皱起了眉头。他微微踉跄了一下，随后重重地倒在了洗手间冰冷的瓷砖地上。暗红色的血液顺着红褐色的瓷砖缝隙蔓延开来。允浩的眼皮越来越沉，意识也渐渐变得模糊。而在这混沌之中，唯一让他更加揪心的，是那个名字……

“……金……在……中……”

**ver.36**

赫俊在冰冷的雨中奔跑的背影，透着一股说不出的凄凉。他把不能去医院的允浩送回家，叫来了家庭医生。简单说明了情况后，看着已经昏迷却仍因疼痛而发出低低呻吟的允浩，赫俊深深地叹了口气。一想到如果自己能早一点回头，允浩或许就不会受这么重的伤，赫俊的心里就一阵阵发紧。他恨不得放声大吼，或者干脆痛痛快快地大哭一场。包扎完毕后，家庭医生叮嘱了几句“让他好好休息”便离开了。赫俊静静地凝视着允浩看了一会儿，然后冲进了不知何时开始下起的雨中。他在雨中漫无目的地走着，跑着，循环往复。跑了很久，也走了很久，他终于停在了一个地方。踩着水泥台阶拾级而上，疲惫不堪的赫俊踉跄着稳住身形，大口大口地喘着粗气，按下了门铃。“叮咚——”那极其普通的门铃声在屋里响起。片刻后，里面传来一声“谁啊”，紧接着是解除安全锁的声音，一个熟悉的身影出现在门后。

“赫俊？”

“哈啊——抱歉。以这副模样来找你。”

“啊……这是怎么了？这些血是怎么回事！快进来！”

民国一把扶住摇摇欲坠的赫俊，将他扶进屋里。原本想让他坐在沙发上，但看他那副样子实在不行，民国索性把他扶到了不远处那张铺着象牙色床单的床上。民国熟练地找出急救箱，拿来干毛巾胡乱地帮他擦去身上的雨水。解开他衬衫的扣子，民国大致扫了一眼伤口的位置，然后动作麻利地为他消毒、上药，最后用绷带将伤口仔细包扎好。伤口虽然不多，但有几处刺得很深，有的甚至划了一道长长的口子，看起来触目惊心。

看着赫俊闭着眼睛沉睡的模样，民国原本呆滞的表情渐渐变成了心疼，紧接着又有些气恼地皱了皱眉。最后，他红着脸，胡乱收拾好急救箱，走向了沙发。

……看来我真的有问题了，难道我真的得了心脏病？是不是真的该去趟医院了？……

***

“哐当——”

尖锐的玻璃碎片四下飞溅，景俊看着在中，脸上没有一丝惊讶，仿佛一切都在他的预料之中。他一脸平静地弯下腰，捡起地上的玻璃碎片。

在中的身体止不住地颤抖着，一股委屈和痛苦涌上心头，眼泪瞬间盈满了眼眶。眼看着就要哭出声来，他死死捂住嘴，最终瘫坐在了地上。其实他很想出门，但因为一直担心允浩的安危，导致他彻夜难眠，这种状态下出门根本是不可能的。他只是随便泡了杯咖啡准备离开厨房，就在这时，景俊小心翼翼地朝他走了过来。在中勉强挤出一丝微笑，想要打个招呼。但看着景俊那张严肃的脸，在中让他有话直说。景俊刚说完，在中手里的杯子就掉在了地上。

“怎么会……怎么会这样……”

在中虽然早就知道项目失败的事，甚至已经提前通风报信了，但他怎么也不敢相信，组织竟然还是被袭击了。别人暂且不说，那可是允浩带领的黑星会啊，竟然这么容易就被打垮了，这不仅让在中感到荒谬，就连景俊也觉得不可思议。被一个名不见经传的小帮派暗算，老大甚至还伤了头。虽然说在黑帮火拼中受伤是家常便饭，但一个组织的龙头老大这么容易就被人爆了头，其他帮派早就传开了，私下里都在看笑话。

“您休息吧。您昨晚都没睡好。”

“……”

……感觉这就像是我的错。感觉我成了允浩的累赘。如果我不存在的话，如果……

在景俊的搀扶下，在中回到了自己的房间。他呆呆地坐在床沿，凝视着窗外。湛蓝的天空，万里无云，那是一种冷冽的蓝，这片天空，让在中的心更加酸楚。他打开握在手里的手机，看着屏幕上允浩的照片。他轻声说了一句“对不起”，然后按下了关机键，将手机放在床上。他环顾了一下四周，走到衣柜前，拿出一个小旅行袋，胡乱塞了几件衣服进去。

……我什么都没有。如果我成了所有人的累赘，那我就该离开……

拉上拉链，在中小心翼翼地走出了房间。他静静地闭上眼睛，整理着脑海中闪过的每一个念头，带着一抹淡淡的微笑，离开了这栋房子。无处可去的旅人只能四处流浪，但无处可去的他们，却会回到最初的起点。那个对在中来说，最初的起点。

……无论爱恨，那里都是我最美丽的故乡……

***

“啊！！！”

“怎么了！！发生什么……”

“呼——呼——”

赫俊猛地坐起身，擦去脸上的冷汗。一阵尖锐的刺痛传来，他皱了皱眉。看到民国慌慌张张跑过来的样子，赫俊愣了一下，随即想起了之前的事，脱口而出一句“啊——”。他似乎觉得有些难为情，低着头不敢看民国。直到民国把衣服递到他面前，他才抬起头。赫俊红着脸接过衣服，民国说洗澡水已经放好了，让他去洗个澡。赫俊应了一声，捂着伤口站了起来。

“洗个澡出来吧。也不知道合不合你的胃口，我随便做了点吃的，洗完一起吃吧。”

赫俊走进浴室，对着镜子看了一眼敞开的衬衫下包扎着的绷带。看来民国对这种事已经很熟练了，简单的急救处理做得非常完美。赫俊拆下绷带，看到昨晚流出的血已经结痂。当他把身体浸入浴缸时，伤口碰到水，传来一阵刺痛，他发出一声低低的闷哼。他舒展开原本蜷缩的身体，舒服地躺在浴缸里，望着浴室的天花板。这个小小的空间里，除了偶尔传来的水声，再没有其他声音。赫俊就这样呆呆地望着天花板，脑海中突然像放电影一样闪过一些画面。他猛地摇了摇头，然后把头深深地埋进了水里。

“过来坐这儿。伤口必须赶紧重新处理一下，不然会感染的。”

赫俊推开门走出来，看到民国正冲他招手，一时有些不知所措。他把擦头发的毛巾随手扔进一旁的脏衣篓里，走到单人沙发前，犹豫着没有坐下。直到民国抬头看着他，问了一句“不坐吗？”，他这才坐下，掀起了上衣。伤口沾了水，又开始渗血。民国细心地为他上药，看着那双忙碌的手，赫俊有些出神。

“这伤口比我想象的还要深，看来必须得去趟医院了。”

“呃。”

“很痛吗？忍着点。要是不消毒，伤口会化脓的。”

和初次见面时相比，两人之间的关系明显缓和了许多。

“对了，你那个女朋友怎么样了？”

“谁……啊，你是说素拉吗？我们分手了。”

“……啊？！”

“分手了。”

“哎呀，这……真不好意思。”

“没事。就我这算是半个黑社会的工作，她受不了先提的，也很正常。”

看着民国一脸平静地对着伤口吹气的模样，赫俊忍不住想笑。这么看，他简直就像个爱唠叨的普通大学生，谁能想到他竟然能和自己平起平坐，独当一面呢？一想到要是逗他一下，他肯定会立刻红着脸炸毛，赫俊仿佛又发现了民国身上另一种独特的魅力。

“好了！对了，饿了吧。吃饭去！”

民国冲他咧嘴一笑。似乎是觉得垂下来的头发太碍事，他随手拿起放在电视机上的发箍，极其自然地把头发拢了上去。看着他这副模样，赫俊终于忍不住笑了出来。

“虽然这话不该由我来说，但民国，你真的很可爱。哈哈哈！”

***

“这说得通吗？！”

“非常抱歉。”

“哈，能找的地方都找遍了吗？”

“是的。”

直到晚上八点才回到韩国的昌珉，在去书房确认各项事务之前，先去找了在中。迎接他的不是明亮的灯光，而是一片漆黑。他找遍了整个屋子，都没有看到在中的身影。昌珉这才察觉到不对劲，立刻叫来了景俊。但景俊也不知道在中的去向。他们找遍了在中最近常去的咖啡馆和公园，却一无所获。一股怒火和烦躁涌上心头，昌珉低声咒骂了一句，坐在沙发上陷入了沉思。

……到底哪里不满意了，到底哪里亏待他了……

“今天之内，务必找到金在中的下落。我不是让你一直派人盯着他吗？”

“非常抱歉。”

听到景俊鞠躬离开的声音，昌珉深深地叹了口气，闭上了眼睛。说实话，昌珉一开始并没有想把事情做绝。他以为自己能够理解在中的心情，也能理解允浩的立场。但当他在派对上，亲耳听到在中向允浩告白时，一股无名火直冲头顶，最终才演变成了现在的局面。韩会长收买帮派袭击黑星会的消息，连昌珉自己都感到震惊。毕竟，在韩会长眼里，真正的眼中钉应该是朴有天，而不是郑允浩。在中肯定是听到了这个消息，因为深深的自责，最后选择了离家出走。昌珉深吸了一口气，缓缓睁开眼睛。

“老板。”

“什么事。”

“那……那个……”

另一个看似是秘书的男人满头大汗地跑了进来。看样子是找到了在中的下落。他紧张地咽了口唾沫，开了口。

“在……在中先生……他重新回到了红灯区。”

**ver.37**

“姐姐，让我在这儿工作吧。”

“你都已经离开这儿了，还工作什么！！”

“熙妍姐。就让我在这儿工作不行吗？”

“金在中！你脑子清醒一点。你已经是被买走的人了。我已经收了钱了！！！”

当在中重新回到红灯区时，所有人都是又惊又喜。老鸨熙妍也是如此。但在营业前三个小时，在中就像个跟屁虫一样跟在她屁股后面，一直求她让自己留下来工作。熙妍一开始还很诧异，但在弄清楚他为什么要回来、为什么要重新工作后，熙妍的态度立刻发生了180度的大转变。如果在中能重新回来工作，店里的营业额肯定会翻番。但这行的规矩是，一旦被买走的“人偶”，就绝对不能再回来工作。这不仅是对老鸨负责，更是对买家的承诺。虽然合同烧了也就完事了，但有些规矩，就是不能破。

“姐姐。”

“绝对不行。还有，赫宰找你。你过去一趟吧。”

这是一个快被遗忘的名字。赫宰。在中走出正忙着准备营业的店面，踩着不远处生锈的铁楼梯走了上去。这个地方，他也已经很久没来过了。推开那扇发出刺耳“吱呀”声的集装箱铁门，里面烟雾缭绕。赫宰正和其他地盘的人聚在一起热火朝天地打着花牌赌钱。偶尔夹杂的几句脏话，让人听了直皱眉头。

“臭小子，我胡了。敢少给一分钱，老子拿生鱼片刀活剐了你们！！”

赫宰将嘴里叼着的烟按灭在堆满烟头的烟灰缸里，朝在中走了过来。他身上散发出的那种混混特有的压迫感，让在中本能地后退了一步。看到在中这副模样，赫宰嗤笑了一声。

“你又跑回来干什么？”

“原因你不是应该比我更清楚吗？”

“啊啊~ 听说那边快要完蛋了？”

“有话快说。”

“朴有天单枪匹马杀过去，把金俊秀抢走了。”

“……！”

“韩会长现在可是雷霆震怒啊。”

“……所以呢？”

“这事儿可怎么办才好呢？”

在中突然有一种极其不祥的预感。他下意识地拉开门，冲出了集装箱，沉重的脚步声在铁楼梯上“砰砰”作响。就在他刚要冲上人行道时，赫宰从身后一把抓住了他的手腕，在中的瞳孔开始剧烈地震动。赫宰扔掉不知何时又叼在嘴里、已经快抽完的烟头，用力一扯，将在中拉到自己身边，用一种极其油腻的嗓音，在他耳边低声说道：

“你，得去当个诱饵。”

吱呀——

仿佛是事先排练好的一样，一辆黑色的雅尊轿车稳稳地停在了在中面前。坐在副驾驶上的一个魁梧壮汉二话不说，直接将在中塞进了车里。那正是韩会长的车。

“抱歉了，自求多福吧。”

***

这间静谧得有些可怕的房间，让每一个准备推门而入的人都不由得心生退意。这种死一般的寂静，甚至让人怀疑里面到底有没有人。赫俊像往常一样端着托盘走了进去。他拉开遮挡阳光的窗帘，轻声说道：“大哥，今天天气真好。”然而，没有人回应他的问候。看着在床上已经整整昏睡了三天的允浩，赫俊的心里隐隐有些不安，但他只能安慰自己：大哥大概是想把以前欠下的觉一次性补回来吧。他在床边坐下，用托盘里准备好的温毛巾，仔细地擦拭着允浩的脸和手。

“底下那帮兄弟都快想死您了。您才不在了三天，他们就一直叫唤。您能想象那帮五大三粗的家伙撒娇的样子吗？我这几天耳朵都快被他们磨出茧子了。”

和往常一样，赫俊的话题总是从底下的兄弟们开始。“今天疯狗说了什么”“今天第五区又发生了什么事”……紧接着，他又开始回忆自己刚加入黑星会时的点点滴滴，甚至还会报告一些其他帮派的动向。虽然不知道躺在床上的那个人能不能听见，但据说，只要对着昏迷的人说话，他们潜意识里就会梦到相关的内容。这当然是主治医生说的。

“对了，听说有天大哥把俊秀少爷带回来了。黑阵会那帮小子听说俊秀少爷回来了，高兴得不得了。连我听了都觉得开心。有天大哥这段时间也受苦了。”

赫俊正说着有天和俊秀的消息，脑海中突然浮现出一个人的身影。他忍不住“噗嗤”一声笑了出来。那是民国随手把发箍戴在头上的样子，这画面再次跃入了他的脑海。

“大哥。我跟您说个秘密。最近，我只要一看到某个人，心情就会特别好。”

……就算现在，那个人的脸也一直浮现在我脑海里……

“他虽然容易害羞，但其实是个有什么说什么，很有主见的人。”

……哪怕红着脸，也会把心里的想法坦率地说出来……

“他看起来柔柔弱弱的，像个需要被保护的人，但实际上，他和我站在一样的高度，独当一面。看着他为了给我做饭，把厨房弄得一团糟，我不仅没有觉得抱歉，反而觉得他很可爱。”

……当然，看着他为我包扎伤口的样子，我的心也跳得很快……

“我好像……喜欢上他了。您说，我该怎么办呢？”

……我是真的，很喜欢那个人……

赫俊轻叹了一口气，陷入了深深的苦恼中。就在他准备起身离开时。

“是民国吧？”

身后突然传来一句带着戏谑的声音。赫俊猛地一惊，转过身，只见有天穿戴整齐地走了进来。在他身后，俊秀也探出头，笑嘻嘻地挥着手说了句“嗨”。赫俊有些难为情地清了清嗓子，端起托盘，说了句“您来了”，便准备离开。有天却一把拉住了他。

“小子，民国不行。”

“……”

“因为那小子喜欢我。”

“哈，朴有天你又在发什么神经。你是有什么自恋妄想症吗？！”

听到有天的话，俊秀狠狠拍了一下他的后背，毫不留情地嘲笑起来。赫俊心里暗爽，正要偷笑，却发现有天的神情突然变得严肃起来。有天拍了拍赫俊的肩膀，压低声音在他耳边说了一句话。赫俊听完，忍不住放声大笑起来。

“要是民国像金俊秀这种脾气，我早八百年就阻止你们了。但民国比他善良多了，也听话多了。所以，我准了。听懂了吗？”

***

其实，在中和韩会长连面都没见过几次，顶多算是个认识的熟人。如果不是因为俊秀，他甚至连认识这号人物的机会都没有。至于韩会长为什么要把自己当诱饵去引诱俊秀，在中完全想不明白。更何况，那个韩会长是出了名的心狠手辣。为了得到自己想要的东西，他可以不择手段。

当在中醒来时，扑面而来的是一股地下室特有的潮湿霉味，以及让人感到黏腻的浑浊空气。坐在他正前方的，正是韩会长。他身旁站着赫宰，还有十几个看起来像保镖或黑社会打手的魁梧男人。

“开始吧。”

韩会长那令人作呕的声音在地下室里回荡。那些人就像接到了圣旨一般，迅速架设好摄像机。三台摄像机的红灯同时亮起，表明正在录制。随着那些人一步步逼近，那种令人窒息的恐惧感比任何时候都要强烈。当他们死死按住他的手脚时，在中发出了绝望却又无声的惨叫。“嘶啦——”衣服被撕裂的声音刺痛着他的耳膜。那些男人如同饿狼扑食般压在他的身上，那副贪婪的嘴脸深深地刺痛着他的双眼。地下室浑浊的空气和他们身上浓重的汗臭味，更是让在中感到一阵阵反胃。

就算他紧闭双眼、死死攥紧拳头，也无法隔绝那些声音。听着他们粗重的喘息声，在中拼命地挣扎反抗，换来的却是一记记响亮的耳光。他只能无助地躺在那里，任由眼泪不断滑落。

……如果说，我对这个世界犯下的最大的罪，那就是爱上了你；如果说，我在这世上得到了最大的祝福，那就是得到了你的爱；如果说，我在这世上流下了最痛苦的眼泪，那就是我对你所有的感觉都死去了。

如果我必须接受惩罚，那就用我这颗让你痛苦、肆意爱着你的心来领罪吧；但如果，我应该得到祝福，那答案就是…………什么都没有……

**ver.38**

---------------------------------------------

推荐 BGM

http://file.freechal.com/~xjvmgodwn/申彗星%2001.%20镜子.mp3

↑ 请复制到地址栏

未经允许，严禁盗用代码。

---------------------------------------------

今天，太阳照常升起。我已经有整整一周，没有在这个被阳光照得如此明媚清爽的早晨醒来了。每天睁开眼，我做的第一件事就是去看他，看着他的脸庞露出微笑，然后去换衣服。接着，我会拿着领带重新走进他的房间，走到正坐在窗台上喝茶的他面前，让他帮我打领带。我会在他的额头上印下一个轻吻，然后对他说一句“早安”。

起初，他对我的这些举动还有些不适应，但渐渐地，他似乎也习惯了，开始自然地接受。甚至有一天，他也对我说了句“昌珉，早安”。那一刻，我仿佛拥有了全世界的幸福。我就是喜欢这样的早晨。无论他看着我微微一笑，还是用悲伤的眼神看着我，求我不要再爱他，这一切，我都喜欢。仅仅是这样和他待在同一个空间里，对我来说，就是最大的幸福了。我以为，只要这样就足够了。

但是，看来我也是个自私的人。无论我怎么对他诉说爱意，他都不会回头看我一眼；相反，他只会用悲伤的眼神看着我，求我不要再爱他，而他那短暂的视线，很快又会转向另一个地方。起初，我只是想着“我一定要改变他”；接着，变成了“我一定要让他眼里只有我”；然后，变成了“为什么你就是不肯看我”；最后，变成了“就算强迫，我也要让你爱上我”。于是，我做了一件不该做的事——毁掉他爱的人。

“呼——我错了。我……我错了。在中啊……”

哪怕是一分钟前的事，也是过去了；不，哪怕仅仅过去了一秒钟，那也已经成了无法改变的过去。过去是无法倒流的，无论怎么回想，都无法让一切恢复原状。

“在中啊……求求你……回来吧……”

-

“哈——”

浑身的力气仿佛被抽干了，我感觉自己随时都会倒下。他曾经回去过的那个红灯区，我翻遍了所有角落，都找不到在中的影子。我是怀着一颗狂跳不止的心，好不容易压抑住激动的心情，想着要好好迎接他回来的。但所有的念头，最终都把我引向了一条无比虚无的绝路。

当听到他们说在中从两天前就不见人影时，我以为是允浩哥又把他带走了。甚至在想，如果真的是那样，那就随他去吧。但是，当我收到那个没有寄件人信息的包裹时，我全身的末梢神经瞬间紧绷了起来。撕开包装，里面有一盘小小的录像带，一张用电脑打出来的纸，还有一张在中的照片。

纸上写着：
【这个世界上，没有绝对的真实与谎言。】

我心急如焚地从客厅抽屉里翻出摄像机，把录像带放了进去播放。屏幕上闪烁着雪花般的噪点，我紧张得直冒冷汗。紧接着，传来了有人被打的声音，镜头拉近，出现了在中的脸。我倒吸了一口凉气。为什么要把这么残忍的画面寄给我……？这一刻，我终于明白了那句“没有绝对的真实与谎言”的真正含义……

***

小时候，他曾让我体会到生活的乐趣，也正是因为他，我才能撑到现在。哪怕我对他的爱，只是源于童年时对那个孩子的执念；哪怕别人指责我对他的爱只是一种病态的占有欲，我也依然坚信我的爱，也坚信他。哪怕我每天都不断给自己洗脑说我爱他，随着时间的推移，我对他的执念越来越深，甚至近乎病态，我也曾发誓，只在背后默默地守护他。

“允浩老大已经醒了。”
“呼——是吗。那盘录像带处理得怎么样了？”
“应该……还没寄到。”
“绝对不能让他看到。”

我整整想了半天。想了又想，我觉得我并没有做过什么对不起老天爷的事。我到底做错了什么，非要让我一直在背后默默承受这一切？为了爬到今天这个位置，我顶着别人的指点和谩骂付出了多少努力，凭什么还要挨这种骂？还有，我到底哪里比不上那个人，为什么他的眼里只有他，却没有我？

突然，我想起了小时候那孩子给我讲过的一个故事——关于天空、云朵、太阳和风的凄美爱情故事。
（关于这个故事，请参考昌珉番外篇。）

云朵看着太阳的脸，真的觉得幸福吗？天空看着不肯回头看自己一眼的云朵，是否曾为了这份痛苦的爱流下眼泪？风面对云朵冰冷的视线，是否也曾心动过？如果真是这样，那作为一切根源的太阳，到底爱着谁……？

他是云朵。而他爱的那个人，应该是太阳吧。那我呢……我算什么……

‘昌珉，你知道吗？你就像是天空，却又像风一样。’

我……像风一样，对云朵苦苦哀求。但得到的回应，只有冷漠。这一刻，我恍然大悟。是时候放下一切，像天空一样，随风飘散了……

“哥，是我，昌珉。”
[……说吧。]
“……你……很爱在中吧？”
[……我挂了。]
“在中也很爱你。不管我在他身后怎么等，他都不会回头看我一眼。”
[……你到底想说什么。]
“我去找在中了。当然，俊秀那边现在也不安全。既然这些事都是我惹出来的，是我一手造成的，那所有的后果都由我一个人来承担。所以，哥。以后别再让在中伤心了。好好爱他，你要给他比我更多的爱。这是你这辈子都必须履行的义务。”
[沈昌珉，你到底在说什么！！]
“哥……一直以来，对不起了。祝你们幸福。”

天空湛蓝，云朵洁白，微风清凉，阳光炽热。我要走了，为了我的爱情，去进行最后一次歇斯底里的挣扎。对于我的初恋，也将是我最后的爱人，这是我唯一能做的事了。为了他们的幸福，为了他们的爱情，我能做的，只有打着“自我牺牲”这个微不足道的旗号去成全他们。虽然有些可悲，但这已经是我最大的补偿了。

因为我一个人，让那两个人承受了太多的痛苦。现在，我只能选择转身离开。就这样……

“对不起。”

***

“郑允浩，你怎么了？”
“……”
“喂，郑！！”
“俊秀……俊秀去哪儿了？”
“俊秀？刚才跟赫俊去公园了。”
“赶紧给赫俊打电话。让他马上回来。”
“出什么事了？”
“快打！！！”

看着几个小时前才刚醒过来、烧都还没退全的允浩，突然没头没脑地让自己打电话，有天疑惑地歪了歪头，还是掏出了手机。可是，不管他怎么重播，电话那头始终无人接听，只有冰冷的女声提示音一遍遍地回响。有天开始觉得有些不对劲，又给俊秀打了个电话。但他突然想起俊秀出门前说把手机忘在家里了。于是他又反复拨打了几次赫俊的号码。看着不知何时已经换好衣服、坐在沙发上眉头紧锁的允浩，有天终于开始感到一丝不安。

“到底出什么事了，你这副样子。”
“沈昌珉给我打电话了。说他去找在中了。还说俊秀也有危险。这话是什么意思？”
“……韩会长……赫宰……”
“该死！！”

砰——

原本沉默不语的两人，被一声重物倒地的声音惊动。转头看去，只见赫俊痛苦地捂着像是被刀捅伤的腹部，气若游丝地倒在地上。允浩大惊失色，急忙冲过去想把他扶起来，但赫俊已经浑身脱力，根本扶不起来。

“怎么回事！！”
“哈啊——韩……呃……会……长……”
“俊秀呢！俊秀呢！！！”
“少爷……被绑……”
“赫俊！赫俊！！！醒醒，臭小子！！！”

也许是因为失血过多，赫俊直接昏死了过去。允浩拍打着他的脸颊，焦急地呼唤着他的名字。听到外面有天的喊声，两名正在庭院巡视的组织成员赶了过来，帮忙把赫俊抬进屋里，对他的刀伤进行了简单的急救处理。但因为之前在火拼中受的伤刚好又被捅了一刀，血怎么也止不住。允浩急得直冒火，叼起一根烟，给家庭医生打了个电话，大声吼着让他赶紧过来。

“叫民国过来。”
“他已经在路上了。”
“告诉民国，让他看好底下的兄弟们。我走了。”
“郑允浩你！！！”
“我一个人去。你留在这里。”
“你疯了吗！！这怎么行！！！”
“要是我们俩都死了，底下那帮兄弟怎么办？你说得对，如果我死了，黑星会就交给你了。”
“我不要，我不接。”
“你给老子接下！兄弟们都很听赫俊的话，你接手没什么难的。一般的事情赫俊自己就能处理好。反而会让你更轻松。”
“我不干，臭小子，我们一起去！！！”
“你这白痴跟着去干嘛。你要是死了，俊秀怎么办？”
“那你死了怎么办！！！”
“……不是还有昌珉吗……”
“金在中要的不是他。”
“……就算我爱他，我也没有权利一直陪在他身边了。拜托你了。”

允浩拿起车钥匙，把口袋里的手机、钱包全都扔在桌子上，头也不回地走出了家门。看着他的背影，有天再也控制不住快要夺眶而出的眼泪，低下了头。在民国赶来之前，他只能这样无声地跌坐在地，痛哭流涕。

他就是这样一个什么都习惯自己一个人扛的人。从上学那时候起，为了保护有天，他总是把所有的责任都揽在自己身上。看着这样的允浩，有天满心愧疚，只要是允浩说的话，他都会照做。如果允浩说去骑自行车，哪怕有天根本不会骑，他也会熬个通宵，摔得浑身是伤也要学会，然后第二天贴满创可贴，开开心心地陪他一起去骑。当年年幼的俊秀不管怎么哭闹发火、求他别走，他也会在对俊秀说了一句“我爱你”之后，去赴允浩的约。当允浩接手组织的时候，也是他背地里偷偷收集资料，没日没夜地死记硬背。那个一直走在他前面、引领着他的允浩，今天，终究还是选择了一个人去面对。

“民国啊。拜托……你了。”
“……大哥。”
“臭小子，听赫俊说他喜欢你。你俩好好干吧。一切都交给你了。”
“有天……大哥。”
“郑允浩那小子因为我吃过太多亏了，我怎么能让他再一个人去涉险呢？”
“……”
“我走了。”

骰子已经掷出。这场游戏的结局究竟会倒向谁，无人知晓。唯一可以确定的是，所有人都已经成了这场游戏棋盘上的棋子。

.
.
.
.
.

无需言语 也能读懂我的心
哪怕你什么都不做 我的视线也只停留在你身上
因为太靠近 因为太熟悉
我们总是这样毫无顾忌地相处

不是吗 你是最了解我的人
却偏偏唯独没有察觉到我的心意
明明只要一伸手就能触碰到
为什么我却总是像个傻瓜一样只会流泪

*虽然已经对你说过一千遍我爱你
但只要站在你面前 我就会退缩
我做得很好吧 我忍耐得很好吧
至少我还能看着你

就算心痛 也装作不痛
努力装出一副坚强的样子

我的眼里只有你
就这样只注视着你一个地方
因为你哭 因为你笑的我
你却像看陌生人一样 只看着别处
只要你转过头 就能看到我

那个总是映照在你身后的影子
你知道那就是我吗
别的你都可以不顾 只要记住这一点
现在也依然在等你的我...

- 申彗星 1辑《镜子》 -

**ver.39**

------------------------------------------------

推荐 BGM

http://file.freechal.com/~xjvmgodwn/Eve-Angel.mp3

↑ 请复制到地址栏

未经允许，严禁盗用代码。

-----------------------------------------------

晚霞如血般染红了天空，仿佛在预示着他们即将面临的命运。当在中好不容易恢复意识，艰难地环顾四周时，发现自己已经不在那个阴暗潮湿的地下仓库了。这是一个有窗户、能看到晚霞的仓库。他艰难地转动着布满灰尘和泪痕的脸，看到了三个居高临下、正用嘲弄的眼神看着他的魁梧男人。浑身上下使不出一丝力气的在中，面对眼前的状况，只能无力地闭上眼睛，强行咽下快要溢出喉咙的呜咽。

……我到底为什么……要在这里遭受这种折磨……？……

伴随着刺耳的摩擦声，那扇生锈的铁门被推开了。站在在中身边的三个男人立刻鞠躬行礼。看来来人肯定是韩会长或者赫宰没跑了。虽然不知道他们为什么又把自己转移到这里，但看着那两个人卑劣的嘴脸，肯定又在盘算着什么阴谋。韩会长吐出一口浓烈的烟圈，一把揪住正在哭泣的在中的头发。他扯着在中的头发将他的头拽起，露出一抹残忍的冷笑，丢下一句“再等一会儿”，便一把将在中推倒在地。

……如果非要有人死，我宁愿替你死……

在中微微睁开眼睛，透过缝隙看着那越来越红的天空，强压着心中那股无名怒火。暗红色的愤怒在心底翻滚，烧红了在中的双眼，殷红的鲜血从他咬破的嘴唇溢出。这是他表达愤怒的唯一方式，但在那些人眼里，这不过是一个可笑的举动罢了，换来的只有更肆无忌惮的嘲笑。

沉重的眼皮仿佛灌了铅一样，他甚至想通过自虐来让自己保持清醒。如果现在睡过去，也许就真的永远醒不过来了。眼前的一切开始变得模糊，渐渐从他的视线中消失。那如血的晚霞，还有那些嘲笑他的嘴脸。

……如果我就这样死去，我会化作你身边的幽魂，永远守护你……

-

“哈啊——”

允浩小心翼翼地跑下一条长长的、如同隧道般黑暗的螺旋楼梯。然而，仓库里明显有被人翻找过的痕迹，却找不到半个人影。直到这时，允浩才意识到，自己又一次中了韩会长的圈套。他一脚踢飞掉在地上的摄像机。这满地狼藉，肯定是昌珉干的。他再次深吸了一口气，顺着螺旋楼梯飞快地往上跑。一冲出仓库，映入眼帘的是如吐血般鲜红的晚霞，以及自己开来的那辆黑色奔驰。还有一个穿着黑色西装、正拍打着身上灰尘走出来的男人。这人正是之前带人袭击过允浩组织的小头目。电光火石之间，允浩已经冲到他面前，一把揪住他的衣领，不管三七二十一，对着他的脸就是一顿猛砸，嘴里还不停地咒骂着。直到那人的脸被打得血肉模糊，允浩才揪着他的衣领将他提了起来。

“说！！！！！”
“……呃……”
“在哪儿！！”
“在……在旁边那栋……”
“西八！”

砰——

最后一记重拳狠狠击中了他的要害，那人直接晕了过去。允浩又狠狠补了一脚，这才跳上车，迅速发动引擎。完全不知道在中为什么会被绑架，允浩的心里只有焦急和烦闷。还有昌珉在电话里说的那句“所有后果我来承担”后便消失不见，这让他心乱如麻。

……金在中，求求你，千万不要有事……

-

……我只是一个罪人。如果要我赎罪，那么今天，我愿意用一切来偿还。

昌珉仰头望着如血的残阳，双手合十。这是他生平第一次祈祷。刚才在地下仓库经历了一场恶战，他看起来已经有些体力不支，气喘吁吁。祈祷结束后，他轻声念了一句“阿门”，然后把手伸进解开两颗扣子的衬衫领口，掏出了一条小巧的项链坠。打开吊坠，里面是一张笑得无比灿烂的小男孩的照片。看着照片里的男孩，昌珉的眼眶瞬间湿润了。他在照片上落下一个轻吻。

……如果我对你的爱是一场谎言，那么如果有来生，我希望能把它变成真实。

昌珉捡起一旁沾满鲜血的铁管，再次深深看了一眼吊坠里的照片，然后把它塞回衣服里。握着铁管的手渐渐收紧，感受着体内不断攀升的温度，他像做好了觉悟一般，深吸了一口气，朝着仓库入口走去。

……如果我注定要死，我会为了他而死。

穿过阴森的仓库后院，离正门越近，昌珉的心跳就越快。当他的手触碰到正门把手的那一瞬间，他的心脏就像是深山中压抑已久的活火山一样，瞬间爆发了。仿佛岩浆喷涌而出，昌珉感到体内的鲜血在沸腾。他看着朝自己冲过来的男人们，缓缓举起了手中的铁管。

……如果有人问我，这辈子最想抹去的记忆是什么，我会说是那个孩子。如果有人问我，这辈子最想珍藏的记忆是什么，我会说是金在中。最后，我想说的一句话是……我爱你……

-

当昏迷的俊秀终于恢复意识时，耳边传来的是外面嘈杂的人声，以及身旁某人痛苦的呜咽声。转头看向窗外，那如血的残阳正红得刺眼。完全不知道外面到底发生了什么，未知的恐惧感如潮水般涌来。他拼命地拍打着紧锁的房门，声嘶力竭地呼救，却没有任何人来救他。他把耳朵贴在门上，只能听到人们痛苦的呻吟和拳脚相加的声音，却听不到任何说话声。

……我到底为什么会落到这步田地！！我到底有什么利用价值！！

俊秀无力地顺着墙壁滑坐到地上，双手抱膝，把下巴搁在膝盖上。被关在这个狭小的空间里，门外又传来激烈的打斗声，这让他越来越感到不安。随着门外的动静越来越近，他最终捂住耳朵，开始唱歌。

……我只是想像普通人一样，和我爱的人过着平凡的生活而已。

他闭着眼睛，沉浸在歌声中。唱到高潮处，他终于忍不住哭了出来。窗外那刺眼的晚霞是恐惧，独自被关在狭小空间里是恐惧，不知道门什么时候会被打开也是恐惧，不知道接下来还会遭遇什么更是难以承受的折磨。但是，在这些痛苦之中，总会有一丝光芒照进来。门外传来了一个名字。

……如果我必须在这一刻死去，哥，有天哥。我想看着你死去。

他再次发疯似的拍打着门，用力扭动着铁制门把手，扯着嗓子大喊。泪水如决堤般滑落，很快就打湿了他脚下的地面。心急如焚的俊秀环顾四周，发现了一把锤子。他毫不犹豫地抓起锤子，狠狠地砸向门锁。一下，两下，不知道砸了多少次，门锁终于被砸得粉碎掉在地上。他一把推开门，胡乱抹了一把眼泪，不顾一切地冲了出去。满地都是倒下的男人，还有许多人围成一团。他知道，在那些人当中，肯定有他要找的人。生怕被别人发现，他小心翼翼地躲避着，四处寻找有天的身影。终于，他看到了那个浑身被汗水浸透、正在疯狂挥舞拳头、用木棍猛砸敌人脑袋的有天。就在他张开嘴准备呼唤那个名字的瞬间……

……如果有人问我，在这个世界上，你最后的愿望是什么…………那就是……

.
.
.
.
.

“……金俊秀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

.
.
.
.
.

……保护我爱的人。那就是我最后的愿望。

-

“在中啊！！！！！金在中！！！！！！！！”

哪怕喊破了喉咙，也找不到在中的半点影子。随着焦急的情绪不断加剧，腹部的刀伤也随之撕裂，带来阵阵剧痛。他那件白色的衬衫，不知不觉已经被鲜血染红。根本不知道在中到底被关在哪个仓库里，允浩找遍了所有看起来像房间的地方，却依然一无所获。伴随着越来越粗重的喘息，他努力稳住渐渐模糊的意识，试着迈出脚步，却一次又一次地跌倒。最终，允浩只能扶着墙瘫坐在地上，用手死死按住流血的伤口，咬紧了嘴唇。

……这世上的神，到底是为了谁而存在的？

现在的他，哪怕是神，也想求上一求。环顾四周，目光所及之处，全是韩会长手下那些被打得吐血倒地的混混。偶尔有几个还没昏死过去、还能动弹的家伙，一看到允浩这副模样，直接吓晕了过去。

不能再这样坐以待毙了，允浩再次挣扎着站起身，继续寻找在中。他坚信在中一定在这个仓库的某个角落，而那些人肯定也在这个仓库的某个角落。

……如果说平凡的生活不属于我，那我宁愿放弃这无聊的人生。求求您，把他还给我吧。

允浩手上一松，铁管“哐当”一声掉在地上。失血过多让他感到一阵阵眩晕，冷汗顺着脊背滑落，因为伤口发炎而引起的高烧，更是让汗水如雨般模糊了视线。他胡乱抹了一把脸，再次死死按住腹部的伤口。无论如何，哪怕是死，他也要找到在中。

……就算把我千刀万剐也无所谓。只要，只要别让他受苦。

身后传来一阵殴打声，允浩猛地转过头。映入眼帘的，是满脸血污和泪水的在中，以及死死钳制住他的两个壮汉。那个他找得快发疯、喊得喉咙嘶哑却始终没有回应的在中，此刻就像一个濒死之人，毫无生气地任人摆布。看到这一幕，允浩浑身不可抑制地颤抖起来。

……神啊，我到底做错了什么。我到底做错了什么，您要让我爱的人承受这般折磨？我到底犯了什么不可饶恕的罪，您要让我爱的人遭受这濒死的痛苦？

“你们这群狗杂种！！！！！”

……如果此时此刻，我必须为了某人而死，那我会为了你而死；如果此时此刻，我必须去爱一个人，那我依然会爱你；如果此时此刻，我必须带着对某人的遗忘活下去，那我会选择忘记你。如果此时此刻，你问我最后还有什么话想说……

.
.
.
.
.

“……别哭了……以后……我没法再安慰你了……”

“允……允浩！！！！！！！！！！！！！！！！！”

.
.
.
.
.

……看来，我还是没能把我的心脏挖出来。看着你为我哭泣的模样，我的心，还是痛得撕心裂肺……我爱你……我爱你。在中啊……一定要幸福……我的爱人……

.
.
.
.
.

谢谢你此刻依然陪在我身边
当所有人都离开我之后 是的 只剩下你一个人
为什么生活要如此艰难
真想把还未被这世界污染的你 拥入怀中 永远地

*也许我将永远离开你的身边
哪怕只有今天这一天 请让我把你拥入怀中
我要把最后的礼物留给你
你要比这世上的任何人都幸福 我的爱

是这个艰难的世界逼我成了罪人
我已经无法再守护还未被污染的你了 永远地

*也许我将永远离开你的身边
哪怕只有今天这一天 请让我把你拥入怀中
我要把最后的礼物留给你
你要比这世上的任何人都幸福 我的爱

现在是我该离开你的时候了
别再哭了 到底有什么好伤心的
永远地忘了我吧 把一切都忘了
你要比这世上的任何人都幸福 我的爱

- Eve 4辑《Angel》 -

**ver. 完**

-----------------------------------------------

推荐 BGM

http://file.freechal.com/~xjvmgodwn/申彗星%2005.%20Buen%20Camino.mp3

↑ 请复制到地址栏

未经允许，严禁盗用代码。

----------------------------------------------

不知不觉间，春天的气息已悄然弥漫开来。街上行人的衣着变得轻盈了许多，伴随着轻快的步伐，他们脸上的笑容也显得愈发温柔。在宁静祥和的蓝天下，这个世界仿佛什么都没发生过一样，依旧日复一日地运转着。

“老板，今天的会议该怎么安排？”

“啊，我差点忘了。抱歉，请帮我推迟到后天下午三点。”

“好的，我知道了。”

年轻的女秘书微微鞠躬，退出了总裁办公室。翻阅了许久文件的男人，似乎终于处理完了一切，他合上文件夹，抓起挂在衣帽架上的西装外套，快步走出了办公室。看到他这副模样，正在打电话的秘书猛地站起身，刚想说些什么，男人却抬起手打断了她，丢下一句“忙完就下班吧”，便笑着与她擦肩而过。走廊上，不时有员工向他鞠躬问好，他早已习惯了这一切，回以温和的微笑，微微点头致意。一些女员工看到他，甚至会羞红了脸，不知所措地凑在一起窃窃私语。

他长相英俊，举止优雅，公私分明，无疑是如今韩国首屈一指的顶尖企业家。他是所有女性心中的白马王子，也是所有男性崇拜的偶像。然而，在这样一个完美无瑕的男人身上，却有着两个唯一的“瑕疵”。

“爸爸！！！！”

第一，他有一个五岁大的儿子；

“张赫俊，你看看现在几点了！！”

“抱歉抱歉。刚才临时有点急事耽搁了。”

“哈，就你工作忙？我可是把今天和买家的重要饭局都推了才赶过来的！！”

“民国啊。我爱你！”

第二，他爱的是一个男人。

今天，因为某人打来的一通“久违地回趟韩国”的电话，民国毫不犹豫地取消了公司极其重要的会议，急匆匆地去幼儿园接了民俊，然后提前一个小时坐在黑星集团的大堂里苦等。然而，那个本该早点下来的人，此刻却满脸从容地走了出来，这让民国不由得火冒三丈。更让他气不打一处来的是——

“民俊啊~”

“在香姐姐！！！”

“好久不见，长这么高啦！老板，您这是要去哪儿？”

“嗯，有个很重要的约会。”

他竟然还在到处散发他那毫无用处的魅力！不仅对谁都笑脸相迎，还一副温柔体贴的做派，这让民国怎么能不生气。虽然吃这种没名堂的飞醋也没什么用，但心里那股酸溜溜的劲儿就是压不住。民国正生着闷气，那两人却像没事人一样聊得火热。在一旁等得不耐烦的民俊终于忍不住了，拉着民国的衣角撒娇道：“爸爸，我们还不走吗？”随后，民俊举起小小的手，冲着民国比了个“V”，绽放出一个大大的笑脸。民国见状，立刻竖起大拇指，也回了一个灿烂的笑容。

“爸爸是个笨蛋！”

“哎？我怎么成笨蛋了！”

“哼，爸爸连民国妈妈的心思都不懂，就是个大笨蛋！所以我决定了，长大以后我要跟妈妈结婚！”

“哎哟喂。你这小子，还想从爸爸手里抢走妈妈啊！”

“我不管我不管。对了，叔叔什么时候到啊？”

“我们现在出发的话，时间刚刚好。你想叔叔了吗？”

“想！！！我想见漂亮的叔叔！”

“好嘞，出发！！”

“滴滴，出发！！”

-

仁川国际机场。

对于天生的路痴来说，无论来多少次，这里永远是个迷宫。今天也不例外，又一次迷路的民国认命地瘫坐在椅子上，开始疯狂地拨打电话。然而，电话那头始终是那个冰冷的女声提示音，气得他眉头紧锁。

“又不接电话！”

“咳咳，不好意思，能借你的手机打个电话吗？”

“啊？哦，给您…………！！！！！！！！！”

男人穿着休闲的卡其色长裤，搭配一件干净的白色V领连帽卫衣，脸上戴着一副浅茶色的墨镜。看着眼前这个人，民国手一抖，手机“啪嗒”一声掉在了地上。男人见状，弯腰捡起手机递给民国，摘下墨镜，嘴角勾起一抹熟悉的笑容。

“过得好吗？”

“大……大哥。”

“哈哈，好久没听到这个称呼了，还真有点不习惯。把那个‘大’字去掉吧。”

“哈……怎……怎么突然……”

“在国外待久了，有点想家了，这不就飞回来了嘛。”

民国震惊得张大了嘴巴，眼眶瞬间泛红。看着站在面前的男人，他最终还是忍不住低下头，哭了起来。男人仿佛看穿了民国的心思，一言不发地揉了揉他的头发，开玩笑地说：“你这小子，怎么光长眼泪不长个儿啊。”民国这才擦干眼泪，向他鞠了一躬。

“我说民国啊。你知不知道我找了你多…………有天……大哥？”

“哎呀，这可真是，看来你终究还是跟了张赫俊啊？我就说嘛，以前民国这小子肯定暗恋过我。”

“哇！好帅的叔叔！”

民俊瞪着一双充满好奇的大眼睛，忽闪忽闪地看着有天。有天一把将他抱了起来，得意地说道：“那当然，叔叔我可是很帅的。”面对有天的自恋，民俊毫不吝啬地捧起有天的脸，用力地点了点头，大声附和道：“嗯！”有天高兴得在民俊脸上亲了一口，逗得民俊咯咯直笑。

“对了，我记得今天在中也要来接机的，怎么没看到他？”

“哦，他好像刚到。”

“在哪儿？”

顺着赫俊手指的方向，有天转头看去。只见在中剪短了头发，穿着一身有些前卫的衣服，正抱着民俊亲个不停。岁月如梭，人总会随着时间的流逝而改变。这一刻，有天再次深切地体会到了这句话的含义。

“好久不见啊？”

“噗，你不觉得好笑吗？我们明明一周前才见过面，说什么好久不见！”

“一码归一码嘛。”

“对了，赫俊。好久不见啊？”

“咳咳。是……是好久不见了。”

“怎么啦~ 怕我又拿你打趣？放心吧，我已经不干那种无聊的事了~”

“我不信。”

“太过分了！”

“您以前也是这么说的，结果一转身还不是照样拿我寻开心。”

“那……那是因为……哎呀，不管了！”

曾经沉默寡言的在中，如今变得开朗活泼，总能给身边的人带来欢乐。

他们再次相聚，已经是六年后的事了。这六年里，发生了太多太多的事。被迫接手组织的赫俊，以及因为有天的不辞而别而接管组织的民国，两人都曾陷入过深深的绝望。从那深渊中挣脱出来，绝非易事。是继续走黑道的老路，还是寻求新的出路？在经过无数次的商讨和信息共享后，在某个人的帮助下，他们彻底解散了黑帮组织，创立了以曾经的组织名字命名的企业——黑星集团和黑阵集团。

他们拼了命地经营了一年，就在他们刚被冠上“商界新贵”头衔的时候，两人终于确认了彼此的心意，甚至还收养了民俊。当然，同性伴侣想要收养孩子，其中的艰辛可想而知。他们之所以如此拼命地发展企业，全是为了深藏在心底的那些人。后来，在中偶然间联系上了他们；而身在异国他乡的有天，在看到相关报道后，也终于露出了欣慰的笑容。

在漫长的六年里，他们都在各自的道路上坚定地前行。而过去发生的那些事，都已经像一张张褪色的老照片，永远地定格在了记忆深处。

.
.
.
.
.

“在中叔叔，这是哪儿呀？”

“这里啊？这里是叔叔最爱最爱的那个人住的地方。”

“可是，这里怎么没有人啊？”

“因为叔叔爱的那个人，住在天上的云朵里呀。”

“哇，他是天使吗？”

“……不是。”

“……那是啥？”

“……谁知道呢？”

在中和民俊并肩坐在山坡上，仰望着被晚霞染红的天空，哼着轻快的小曲，享受着属于他们的静谧时光。在他们下方的奔驰车前，民国和赫俊又在为些鸡毛蒜皮的小事拌嘴；而在他们身后，有天正背靠着一块墓碑，静静地抽着烟。

这宁静祥和的一幕，宛如一幅美丽的画卷，让人感到无比的安心与温暖。

“很久很久以前，有天空，有云朵，有太阳，还有风。”

小男孩凑在另一个小男孩耳边，轻声诉说着。那个小男孩仰望天空，用他那胖乎乎的小手紧紧握住另一个小男孩的手，用稚嫩的声音说着“我爱你”。

有些故事也许终将被遗忘，但有些记忆却注定会铭刻一生。在那个热血沸腾、青春张扬的年代，他们过着比任何人都精彩的人生，也谈过比任何人都轰轰烈烈的恋爱。

有人说过，存在于记忆中的时光，就像是一幅终将褪色的画；而那些燃烧过我们大脑和心脏的回忆，则是永远无法忘怀的梦。

痛苦与爱情，权力与脆弱。因为在太年轻的时候就看透了这一切，也许，他们才会带着最平凡质朴的梦想离去。就像那些在天上注视着他们的恋人们一样……

“叔叔啊，曾经有一个非常非常爱的人。他真的是个很帅气的人哦……”

.
.
.
.
.

Good morning 不知道你在哪里迎接这个早晨
总是如此循环往复 伴随着思念的开始 闭上眼 一切都历历在目

Good evening 不知道你在哪里望着这片天空
你总是展露的 smile 那所有的梦
依然留在晚霞中

哪怕许多时间擦肩而过
我们也会带着曾经一起度过的回忆 活下去~

* Buen Camino 无论你走到哪里
就算孤单 也请别哭泣 我们还会再相见
Buen Camino 当你回到我身边时 请不要再离开
那时 Never say Good-bye

Good night kiss 满满承载着的 Moon light
不知道是谁送来的礼物
你以前总是听的午夜电台里
正播放着我们的歌

就算走遍这广阔的世界
也知道你会回到我们曾经一起待过的地方

* Repeat

走得太远了 对不起 这里实在太孤单了
没关系 我只是在等你而已
永远相爱的那一天 不是正在走来吗~

Buen Camino 无论在世界尽头的哪个角落
哪怕痛苦 哪怕艰难 只要等到那时候就好
Buen Camino 当你回到我身边时 (当你回去时)
请不要再离开 那时 (那时) never say Good-bye

- 申彗星 1辑 《Buen Camino》 -

-END-